
=== PÁGINA 1 ===
 
 1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO DO 
 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO 
CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
 
 
 
 
 
São Paulo, 25 de junho de 2024. 
  

=== PÁGINA 2 ===
 
 
 2 
 
REGULAMENTO DO 
FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO 
CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
CAPÍTULO I – DEFINIÇÕES 
1.1. Para fins do disposto neste Regulamento, os termos e expressões iniciados em letra 
maiúscula neste Regulamento, seus Complementos e Apêndices, no singular ou no plural, 
terão os significados a eles atribuídos no Complemento I a este Regulamento, exceto se de 
outro modo expressamente especificado. Além disso : (i) quando exigido pelo contexto, as 
definições contidas no Complemento I aplicar-se-ão tanto ao singular quanto ao plural e o 
masculino incluirá o feminino e vice versa; (ii) referências a qualquer documento ou outros 
instrumentos incluem todas as suas alter ações, substituições, consolidações e respectivas 
complementações, salvo se expressamente disposto em contrário; (iii) referências a 
disposições legais serão interpretadas como referências a tais disposições conforme 
alteradas, substituídas, estendidas, co nsolidadas ou reformuladas; (iv) salvo se de outra 
forma expressamente estabelecido neste Regulamento, referências a  capítulos, itens, 
Complementos ou Apêndices aplicam-se a capítulos, itens, Complementos ou Apêndices 
deste Regulamento; (v) todas as referências a quaisquer partes incluem seus sucessores, 
representantes e cessionários autorizados; (vi) salvo disposição em contrário, todos os 
prazos previstos neste Regulamento serão contados na forma prevista no artigo 224 do 
Código de Process o Civil, isto é, excluindo -se o dia do começo e incluindo -se o dia do 
vencimento, sendo que os prazos que se encerrem em datas que não sejam consideradas 
Dia Útil, terão seu termo final apenas no Dia Útil subsequente ; (vii) os cabeçalhos e títulos 
servem apenas para conveniência de referência e não alterarão ou afetarão o significado ou 
a interpretação de quaisquer disposições deste Regulamento;  (viii) os termos “inclusive”, 
“incluindo”, “especialmente”, “notadamente” e “particularmente” serão interpretado s como 
introduzindo rol  exemplificativo; (ix) são parte integrante deste Regulamento seus 
Complementos e Apêndices; (x) as referências ao Fundo alcançam a sua Classe única; e 
(xi) todas as referências à Classe alcançam o Fundo, já que este possui Classe única. 
CAPÍTULO II – DENOMINAÇÃO, FORMA E PRAZO DE DURAÇÃO DO FUNDO 
2.1. O Fundo , denominado Fundo de Investimento em Direitos Creditórios  Blue II 
Segmento Crédito Corporativo de Responsabilidade Limitada, constituído sob a forma 
de condomínio  de natureza especial , disciplinado por este Regulamento e regido pela 
Resolução nº 2.907, de 29 de novembro de 2001, do Conselho Monetário Nacional, pela 
Resolução CVM 175, pelos artigos 1.368 -C a 1.368 -F do Código Civil e pelas demais 
disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis.  
2.2. O Fundo é constituído em uma única Classe de Cotas fechada, nos termos do artigo 
5º do Anexo Normativo II à Resolução CVM 175, de modo que as Cotas somente serão 
integralmente amortizadas ao término do prazo definido no respectivo Apêndice ou em caso 
de liquidação antecipada da Classe. 
2.3. Nos termos do Capítulo VII do Anexo Complementar V das “Regras e Procedimentos 
de Administração e Gestão de Recursos de Terceiros ”, a Classe classifica -se como  tipo 
“Agro, Indústria e Comércio”, com foco de atuação em “Crédito Corporativo”. 

=== PÁGINA 3 ===
 
 
 3 
 
2.4. Os Cotistas do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao valor por eles subscrito, 
nos termos do artigo 18 da Resolução CVM 175 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil. 
2.5. O Prazo de Duração do Fundo encerra-se em 24 (vinte e quatro) meses, ou quando 
do vencimento dos Direitos Creditórios constantes da Carteira do Fundo , dos dois o que 
ocorrer primeiro, exceto se de outra forma vier a ser deliberado pelos Cotistas reunidos em 
Assembleia Geral, nos termos do Capítulo XVII abaixo.  
CAPÍTULO III – PÚBLICO-ALVO E INVESTIMENTO MÍNIMO 
3.1. A Classe do Fundo será destinada exclusivamente a Investidores Profissionais que 
busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento, 
composição e diversificação da Carteira do Fundo e que aceitem os riscos associados aos 
investimentos realizados pelo Fundo. 
3.2. Não há exigência de valor mínimo para a subscrição ou aquisição das Cotas, exceto 
pelo valor nominal unitário das Cotas.  
3.3. Após 90 (noventa) dias da Data da 1ª Integralização, caso o Fundo e sua respectiva 
Classe mantenham, a qualquer tempo, Patrimônio Líquido diário inferior a R$1.000.000,00 
(um milhão de reais) pelo período de 90 (noventa) dias consecutivos, estes devem ser 
imediatamente liquidados pela Administradora. 
CAPÍTULO IV – PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS 
4.1. Administradora 
4.1.1. O Fundo é administrado pel a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de 
Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3434, Bloco 07, Sala 201, inscrita no CNPJ  sob o nº 
36.113.876/0001-91, devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de 
administração de carteiras de valores mobiliários, por meio do Ato Declaratório nº 6.696, 
expedido em 21 de fevereiro de 2002, neste ato representado na forma do  seu estatuto 
social. 
4.1.2. A Administradora, observadas as limitações estabelecidas neste Regulamento e nas 
disposições legais e regulamentares pertinentes, tem poderes para praticar todos os atos 
necessários à administração do Fundo na sua respectiva esfera de atuação. 
4.1.3. Sem prejuízo de outras obrigações legais e regulamentares a que esteja sujeita, a 
Administradora obriga-se a: 
 
(a) prestar ao Fundo os serviços de tesouraria, controle e processamento de ativos;  
 
(b) contratar o Auditor Independente do Fundo; 
 
(c) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em perfeita 
ordem: 
 

=== PÁGINA 4 ===
 
 
 4 
 
(i)  o registro e a escrituração dos Cotistas;  
(ii)  o livro de atas das Assembleias Gerais;  
(iii)  o livro de presença de Cotistas; 
(iv)  os demonstrativos trimestrais e anuais do Fund o, incluindo os pareceres do 
Auditor Independente, nos termos do artigo 69 da Resolução CVM 175; e 
(v)  os registros contábeis referentes às operações e ao patrimônio da Classe do 
Fundo. 
 
(d) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações  
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas sobre toda 
e qualquer modalidade de negociação realizada entre a Administradora, a Gestora, o 
Custodiante, conforme aplicável, e respectivas partes relacionadas, de um lado e a 
Classe de Cotas, de outro; 
 
(e) encaminhar ao Sistema de Informações de Créditos do BCB – SCR documento 
composto pelos dados individualizados de risco de crédito referentes a cada operação 
de crédito, conforme modelos disponíveis na página do BACEN na rede mundial de 
computadores; 
 
(f) obter autorização específica d a Devedora, passível de comprovação, para fins de 
consulta às informações constantes do SCR, se assim for necessário fazer tal 
consulta; 
 
(g) diligenciar para que os prestadores de serviços por el a contratados possuam regras 
e procedimentos adequados, por escrito e passíveis de verificação, para permitir o 
efetivo controle sobre a movimentação da documentação relativa aos Direitos 
Creditórios, nos termos do artigo 30, §1º do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
 
(h) observar obrigações e as vedações estabelecidas na Resolução CVM 175, 
especialmente com relação ao disposto em seus artigos 101 e 103 e nos artigos 41 a 
43 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(i) nos termos do artigo 122, inciso II, “a” da Resolução CVM 175, preparar em conjunto 
com a Gestora um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, quando 
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo; 
 
(j) comunicar os Cotistas sobre even tual rebaixamento da classificação de risco das 
Cotas, se aplicável, no prazo máximo de 1 (um) Dia Útil contado de sua ciência do 
fato; 
 
(k) encaminhar o informe mensal à CVM, por meio de sistema eletrônico disponível na 
rede mundial de computadores, conforme modelo disposto no suplemento “G” da 
Resolução CVM 175, observando o prazo de 15 (quinze) dias após o encerramento 
do mês a que se referirem as informações; 
 

=== PÁGINA 5 ===
 
 
 5 
 
(l) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e cinco) dias 
após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as informações, 
evidenciando o requerido no artigo 27, V , do Anexo Normativo II da Resolução CVM 
175; 
 
(m) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, ocorrência de qualquer dos: 
 
(i) Eventos de Avaliação; e  
(ii) Eventos de Liquidação; 
 
(n) monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, a Reserva de Despesas; 
 
(o) no caso de pedido ou decretação de recuperação extrajudicial ou judicial, falência, 
Regime de Administração Especial Temporária (RAET), intervenção, liquidação 
judicial ou extrajudicial ou regime similar sobre o qual tenha conhecimento em relação 
à Devedor a ou aos demais prestadores de serviço, conforme aplicável, tomar as 
medidas cabíveis para manter o direcionamento do fluxo de recursos provenientes do 
pagamento dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira 
do Fundo para a Conta do Fundo, sem prejuízo da convocação da Assembleia Geral, 
observado o disposto neste Regulamento, para indicação de um prestador de serviços 
substituto a ser contratado pelo Fundo, conforme aplicável; 
 
(p) inserir, nos contratos firmados com os prestadores d e serviços do Fundo, as 
obrigações e vedações previstas neste Regulamento e na regulamentação aplicável, 
conforme aplicáveis aos respectivos prestadores de serviços contratados, sendo certo 
que tais contratos não poderão estar em desacordo com este Regulam ento e com a 
Resolução CVM 175; 
 
(q) praticar todos os atos de administração ordinária do Fundo, de modo a manter sua 
boa ordem legal, operacional e administrativa, observadas as competências dos 
demais prestadores de serviço do Fundo; 
 
(r) envidar os melhores esforços em apurar os valores a serem alocados nos termos do 
Capítulo XV deste Regulamento; 
 
(s) a informar a Data da 1ª Integraliza ção das Cotas , por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis; 
 
(t) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM 175; 
 
(u) observar, e fazer com que sejam cumpridas, as disposiç ões constantes deste 
Regulamento; 
 
(v) manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo esclarecimento de 
dúvidas e pelo recebimento de reclamações, cujas informações encontram -se no 
seguinte endereço eletrônico: https://www.oliveiratrust.com.br/; 

=== PÁGINA 6 ===
 
 
 6 
 
 
(w) realizar, por conta e em nome do Fundo, e com recursos financeiros do próprio Fundo, 
o pagamento da taxa de fiscalização devida, conforme aplicável, nos termos do artigo 
5º, II, “b”, da Lei nº 7.490, de 20 de dezembro de 1989, conforme alterada, e do artigo 
27, I, “a”, da Resolução CVM nº 160; 
 
(x) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação vigente, por 
cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na regulamentação aplicável; 
e 
 
(y) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas. 
 
4.1.4. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da Classe de Cotas, 
que não estejam listados nos incisos do artigo 83 da Resolução CVM 175, observado que, 
nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste 
Regulamento ou aprovação em Assembleia Geral, e (ii) caso o prestador de serviço 
contratado não seja um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado 
ao Fundo não se encontr e dentro da esfera de atuação de tal autarquia, a Administradora 
deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado relacionadas ao Fundo. 
4.2. Gestora 
4.2.1. O Fundo é gerido pela Oliveira Trust Servicer S.A., sociedade anônima de capital 
fechado devidamente autori zada pela CVM para o exercício profissional de gestão de 
carteiras, por meio do Ato Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com sede na 
Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, 
Bloco 07, sala 202, CEP 22640-102, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 
02.150.453/0001-20. 
4.2.2. A Gestora presta ao Fundo os serviços de gestão profissional dos Direitos Creditórios 
Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da carteira do Fundo. A Gestora, observadas 
as limitações legais e regulamentares e as previstas neste Regulamento, tem poderes para 
praticar os atos necessários à gestão da carteira de ativos da Classe do Fundo, na sua 
respectiva esfera de atuação. 
4.2.3. Sem prejuízo de outras atribuições impostas pela regulame ntação em vigor e pelo 
presente Regulamento, a Gestora é responsável pelas seguintes atividades: 
(a) contratar, em nome do Fundo, com terceiros devidamente habilitados e autorizados os 
seguintes serviços, conforme aplicável: 
 
(i) intermediação de operações para a carteira do Fundo; 
(ii) distribuição de Cotas;  
(iii) classificação de risco das Cotas  por Agência Classificadora de Risco, 
observados os requisitos previstos no artigo 95 da Resolução CVM 175; 
(iv) formador de mercado de classe fechada, conforme aplicável; e  
(v) agente de cobrança. 
 

=== PÁGINA 7 ===
 
 
 7 
 
(b) estruturar o Fundo e sua respectiva Classe, observados os termos do artigo 33, §1º 
do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(c) tomar suas decisões de gestão da carteira do Fundo em consonância com as 
normas técnicas e administrativas adequadas às operações nos mercados 
financeiro e de capitais, observados os princípios de boa técnica de investimentos, 
analisando e selecionando os Direitos Creditórios e os Ativos Financeiros para 
aquisição pelo Fundo, em estrita observância à política de investimento, composição 
e diversificação da carteira do Fundo; 
 
(d) observar as orientações da CVM e as disposições da regulamentação aplicável com 
relação ao exercício profissional de gestão de carteiras de valores mobiliários; 
 
(e) observância dos limites de composição  e concentração de carteira e de 
concentração em fatores de risco, conforme estabelecidos no artigo 90 da 
Resolução CVM 175 e neste Regulamento, observado que ( i) a Gestora não está 
sujeita às penalidades aplicáveis pelo descumprimento dos limites de concentração 
e diversificação de carteira e concentração de risco quando o descumprimento for 
causado por desenquadramento passivo, decorrente de fatos alheios à sua vontade, 
que causem alterações imprevisíveis e significativas no Patrimônio Líquido ou nas 
condições gerais do mercado de valores mobiliário; ( ii) caso o desenquadramento 
passivo se prolongue por 15 (quinze) Dias Úteis consecutivos, ao final desse prazo 
a Gestora deve encaminhar à CVM suas explicações para o desenquadramento, e 
(iii) a Gestora deve informar à CVM o reenquadramento da carteira, tão logo 
ocorrido; 
 
(f) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à política de investimento, 
compreendendo, a validação, na respectiva Data de Aquisição e Pagamento , dos 
Direitos Creditórios em relação ao s Critérios de Elegibilidade, nos termos deste 
Regulamento; 
 
(g) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, se houver, à 
política de investimento do Fundo;  
 
(h) na hipótese de ocorrer substituição de Direitos Creditórios, por qualquer m otivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos Creditórios 
não seja alterada, nos termos da política de investimentos deste Regulamento; 
 
(i) efetuar a correta formalização dos documentos relativos à aquisição dos Direitos 
Creditórios; 
 
(j) calcular e monitorar, nos termos previstos neste Regulamento, os patamares 
exigidos em relação aos indicadores abaixo, bem como colocar à disposição dos 
Cotistas, nos termos previstos neste Regulamento, tais indicadores: 
 
(i) Alocação Mínima; 
(ii) Índices de Subordinação; e 

=== PÁGINA 8 ===
 
 
 8 
 
(iii) Reserva de Despesas; 
 
(k) informar, imediatamente, à Agência Classificadora de Risco, conforme aplicável: 
 
(i) a substituição da Administradora, da Gestora, do Auditor Independente ou do 
Custodiante; 
(ii) a ocorrência dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; e 
(iii) a ocorrência de aditamentos a este Regulamento; 
 
(l) monitorar a adimplência da Carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos, diligenciando para que sejam adotados os 
procedimentos de cobrança; 
 
(m) monitorar a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no mínimo, 
pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência; 
 
(n) exercer, conforme aplicável,  o direito de voto decorrente de ativos detidos pela 
Classe, realizando todas as ações necessárias para tal exercício, observado o 
disposto na política de voto da Classe; 
 
(o) informar à Administradora, de imediato, caso ocorra qualquer alteração em prestador 
de serviço por ela contratado; 
 
(p) providenciar a elaboração do material de divulgação para utilização pelos 
distribuidores, às suas expensas, conforme aplicável; 
 
(q) diligenciar para manter atualizada e em perfeita ordem, às suas expensas, a 
documentação relativa às operações da Classe de Cotas; 
 
(r) elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 (quarenta) dias após o 
encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório contendo as informações 
requeridas no artigo 27, §3º, do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(s) nos termos do artigo 122, II, “a” da Resolução CVM 175, preparar em conjunto com 
a Administradora um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, quando 
aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, executá-lo; 
 
(t) fornecer à Administradora e às autoridades fiscalizadoras, sempre que solicitada, na 
esfera de sua competência, informações relativas às operações do Fundo e às 
demais atividades que vier a desenvolver durante a gestão da carteira do Fundo; 
 
(u) assumir a defesa ou, quando não for possível, fornecer tempestivamente, no menor 
prazo possível, subsídios para que a Administradora defenda os interesses do 
Fundo diante de eventuais notificações, avisos, autos de infração, multas ou 
quaisquer outras penalidades aplicadas pelas autoridad es fiscalizadoras em 
decorrência das atividades desenvolvidas pela Gestora; 
 

=== PÁGINA 9 ===
 
 
 9 
 
(v) observar as vedações estabelecidas na Resolução CVM 175, especialmente com 
relação ao disposto em seus artigos 101 a 103 e nos artigos 41 a 43 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175; 
 
(w) observar as normas de conduta previstas no artigo 106 da Resolução CVM 175; 
 
(x) observar as disposições constantes deste Regulamento;  
 
(y) cumprir as deliberações da Assembleia de Cotistas; 
 
(z) no âmbito das diligências relacionadas à aquisição de Direitos  Creditórios, verificar 
a possibilidade de ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios à Classe em virtude 
de riscos de natureza fiscal, alcançando Direitos Creditórios que tenham 
representatividade no patrimônio da Classe, assim como dar ciência do risc o, caso 
existente, no termo de adesão e de ciência de risco e no material de divulgação, 
conforme aplicável; 
 
(aa) fornecer análises qualitativas e quantitativas e todo o apoio técnico necessário em 
todas as fases de investimento  e monitoramento dos Direitos Cr editórios e Ativos 
Financeiros do Fundo; 
 
(bb) propor alternativas de investimento dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros;  
 
(cc) manter o Fundo informado de todos os fatos que tenham impacto relevante em sua 
operação, principalmente com relação à prospecção de oportunidades e 
monitoramento dos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros;  
 
(dd) enviar todas as informações relativas a negócios realizados pelo Fundo para a 
Administradora, visando o compliance do Fundo com as normas aplicáveis, bem 
como accountability perante os Cotistas;  
 
(ee) manter os documentos relativos ao processo decisório de composição, 
monitoramento da carteira de crédito do Fundo; 
 
(ff) elaborar e enviar à Administradora, para que est a disponibilize aos Cotistas  
mensalmente, até o 5º (quinto) dia útil do mês subsequente, relatório contendo (i) os 
Ativos Financeiros e os Direitos Creditórios do Fundo, incluindo os seus respectivos 
percentuais em relação ao Patrimônio Líquido do Fundo; e (ii) o percentual, em 
relação ao Patrimônio Líquido do Fundo, da composição de Cotas; e 
 
(gg) realizar a cobrança dos Direitos Creditórios Inadimplidos, conforme procedimentos 
a serem definidos na Assembleia Geral. 
 
4.2.4. Em caso de inadimplência das Dívida s Corporativas por período superior a 2 (dois) 
Dias Úteis, será configurado um Evento de Avaliação, devendo a Assembleia Geral a ser 

=== PÁGINA 10 ===
 
 
 10 
 
convocada na ocorrência de tal evento decidir a política de cobrança a ser seguida pelo 
Fundo, inclusive a necessidade ou não de contração de um agente de cobrança dos Direitos 
Creditórios Inadimplidos.  
 
4.2.5. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe de Cotas, que não 
estejam listados nos incisos do artigo 85 da Resolução CVM 175, observado que, nesse 
caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo, salvo previsão neste Regulamento 
ou aprovação em Assembleia Geral, e (ii) caso o prestador de serviço contratado não seja 
um participante de mercado regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se 
encontre dentro da esfera de atuação de tal autarquia, a Gestora deve fiscalizar as atividades 
do terceiro contratado relacionadas ao Fundo. 
 
CAPÍTULO V – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS  
5.1. Nos termos dos artigos 1.368 -D e 1.368 -E do Código Civil e observadas as 
disposições da Resolução CVM 175, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, o Agente 
Escriturador e demais prestadores de serviços do Fundo e/ou da Classe respondem, cada 
qual individualmente e sem solidariedade, perante o Fundo, os Cotistas, terceiros, a CVM e 
demais autoridades, nas suas respectivas esferas de atuação, por seus próprios atos e 
omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo ou à regulamentação vigente, sem 
prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas hipóteses expressamente prev istas na 
Resolução CVM 175 e neste Regulamento. 
5.2. A aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros 
as obrigações previstas na Resolução CVM 175 e em regulamentações específicas, assim 
como aquelas previstas neste Regulamento e, conforme aplicável, no respectivo contrato de 
prestação de serviços. 
5.3. A contratação de terceiros pela Administradora e pela Gestora deve contar com 
prévia e criteriosa análise e seleção do contratado. O respectivo prestador de serviços 
essencial deverá, ainda, figurar no contrato como interveniente anuente. 
CAPÍTULO VI – CUSTODIANTE 
6.1. A Administradora contratou o Custodiante para exercer as seguintes atividades: 
(a) custódia e controladoria dos ativos e passivos no Fundo; 
(b) custódia de Ativos Financeiros; 
(c) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios; 
(d) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos e os valores relativos aos Direitos 
Creditórios, resgate de Ativos Financeiros ou ainda qualquer outra renda relativa aos 

=== PÁGINA 11 ===
 
 
 11 
 
Ativos Financeiros custodiados, depositando os valores recebidos na Conta do Fundo; 
e  
(e) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. 
6.2. Nos termos do artigo 36 do Anexo Normativo II, o Custodiante foi também contratado 
pela Gestora para verificar existência, integridade e titulari dade dos Documentos 
Comprobatórios dos Direitos Creditórios, de forma individualizada e integral.  
6.3. O Custodiante, além das atribuições dispostas no item 6.1 acima, deverá contratar 
terceiro devidamente habilitado para verificar, trimestralmente ou em periodicidade 
compatível com o prazo médio ponderado dos Direitos Creditórios da Carteira, o que for 
maior, a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos Creditórios que 
ingressaram na carteira da Classe no período a título de substituição, assim como o lastro 
dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período, nos termos  do artigo 38 
da Resolução CVM 175 . Tal prestador de serviço eventualmente subcontratados pelo 
Custodiante não pode ser, em relação à Classe, a originadora dos Direitos Creditórios, a 
Gestora, ou respectivas partes relacionadas. 
6.4. Os prestadores de serviço e ventualmente subcontratados pelo Custodiante não 
podem ser, em relação à Classe, a originadora, a Gestora, ou respectivas partes 
relacionadas. 
6.5. Nos termos do Ofício -Circular nº 2/2024/CVM/SSE, de 28 de março de 2024, os 
Direitos Creditórios são depositados em depositário central autorizado pela CVM e, 
portando, não são custodiados pelo Custodiante. 
CAPÍTULO VII – TAXAS DE ADMINISTRAÇÃO, GESTÃO E CUSTÓDIA 
7.1. Taxa de Administração 
7.2. Pelos serviços de Administração  será devido pelo Fundo o valor correspondente a 
0,1050% (mil e cinquenta décimos de milésimo) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do Fundo 
até o limite de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), acrescido de 0,05250% 
(cinco mil duzentos e cinquenta centésimos de milésimo) ao ano sobre o Patrimônio Líquido 
do Fundo que exceder o limite de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), 
provisionados diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) em cada 
dia útil, pagáveis mensalmente, devida a primeira no último dia útil do mês em qu e ocorrer 
a primeira integralização de cotas do Fundo e as demais no último dia útil dos meses 

=== PÁGINA 12 ===
 
 
 12 
 
subsequentes. Observado o mínimo mensal  de R$ 1 2.250,00 ( doze mil e duzentos e 
cinquenta reais). 
7.3. Adicionalmente à taxa de administração,  será devido pelo Fundo o valor 
correspondente a R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais) mensais  a título de Taxa de 
Escrituração. 
7.4. A título de implantação do Fundo perante os órgãos reguladores, será devido pelo 
Fundo o valor de R$35.000,00 (trinta e cinco mil reais), devidos em  parcela única, pagável 
na data da primeira integralização das cotas do Fundo. 
7.5. Para participação e implementação das decisões tomadas em reunião formal ou 
Assembleia Geral Extraordinária de Cotistas, será devida uma remuneração adicional, 
equivalente a R$ 700,00 (setecentos reais) por hora -homem de trabalho dedicada à tais 
atividade, pagas 5 (cinco) dias após comprovação da entrega, pelo Administrador, de 
“relatório de horas” enviado aos cotistas. 
7.6. Os valores previstos acima serão atualizados pela variação positiva do IGP-M a cada 
período de 12 (doze) meses, contados a partir do mês em que ocorrer a primeira 
integralização de Cotas (inclusive). Na hipótese de extinção do IGP-M, não divulgação ou 
impossibilidade de sua utilização, será utilizado o Índice Geral  de Preços – Disponibilidade 
Interna, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, ou, na falta de ambos, pela variação do 
IPC – Índice de Preços ao Consumidor, divulgado pela Fundação Instituto de Pesquisas 
Econômicas – FIPE. 
7.7. A Administradora poderá estabelecer que parcelas da Taxa de Administração sejam 
pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços contratados, desde que o 
somatório dessas parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração. 
7.8. Serão acrescidos às remunerações previstas acima, os tributos incidentes (ISS, PIS, 
COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a incidir) nas alíquotas vigentes e 
levando em consideração as respectivas datas de pagamento. 
7.9. Taxa de Gestão 
7.10. Pelos serviços de gestão, será devido pelo Fundo o valor correspondente a 0,0450% 
(quatrocentos e cinquenta décimos de milésimo) ao ano sobre o Patrimônio Líquido do 
Fundo até o limite de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), acrescido de 
0,02250% ( dois mil duzentos e cinquenta centésimos de milésimo ) ao ano sobre o 
Patrimônio Líquido do Fundo que exceder o limite de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões 
de reais), provisionados diariamente à razão de 1/252 (um duzentos e cinquenta e dois avos) 
em cada dia útil, pagáveis mensalmente, devida a primeira no último dia útil do mês em que 
ocorrer a primeira integralização de cotas do Fundo e as demais no último dia útil dos meses 

=== PÁGINA 13 ===
 
 
 13 
 
subsequentes. Observado o mínimo mensal de R$ 5.250,00 ( cinco mil e duzentos e 
cinquenta reais). 
7.11. Adicionalmente à remuneração da G estora, pelos serviços de verificação do lastro 
dos Direitos Creditórios, será devido o valor correspondente a R$ 5.000,00 (cinco mil reais) 
mensais. 
7.12. Os valores previstos acima serão atualizados pela variação positiva do IGP-M a cada 
período de 12 (doze) m eses, contados a partir do mês em que ocorrer a primeira 
integralização de Cotas (inclusive). Na hipótese de extinção do IGP-M, não divulgação ou 
impossibilidade de sua utilização, será utilizado o Índice Geral de Preços – Disponibilidade 
Interna, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas, ou, na falta de ambos, pela variação do 
IPC – Índice de Preços ao Consumidor, divulgado pela Fundação Instituto de Pesquisas 
Econômicas – FIPE. 
7.13. Serão acrescidos às remunerações previstas acima, os tributos incidentes (ISS, PIS, 
COFINS, CSLL e IRRF e outros que porventura venham a incidir) nas alíquotas vigentes e 
levando em consideração as respectivas datas de pagamento. 
7.14. Taxa de Custódia 
7.15. A Taxa de Custódia está inclusa na Taxa de Administração e não será cobrada taxa 
adicional pelos serviços prestados pelo Custodiante. 
7.16. A Taxa de Administração e Gestão não compreendem as taxas de eventuais fundos 
investidos. 
CAPÍTULO VIII – SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA E DA 
GESTORA 
8.1. A Administradora e a Gestora devem ser substituídas nas hipóteses de: (i) 
descredenciamento para o exercício da atividade que constitui o serviço prestado ao Fundo, 
por decisão da CVM; (ii) renúncia; ou (iii) destituição, por deliberação da Assembleia Geral. 
8.2. O pedido de declaração judicial de insolvência da Classe do Fundo impede a 
Administradora de renunciar à administração fiduciária do Fundo, mas não sua destituição 
por força de deliberação da Assembleia de Cotistas. 
8.3. Nas hipóteses de descredenciamento ou renúncia, fica a Administradora obrigada a 
convocar imediatamente a Assembleia Geral para eleger um substituto, a se realizar no 
prazo de até 15 (quinze) dias, sendo facultada a convocação da Assembleia Geral por 
Cotistas que detenham Cotas representativa s de ao menos 5% (cinco por cento) do 
Patrimônio Líquido do Fundo. 
8.4. No caso de renúncia, a Administradora ou a Gestora deverá permanecer no exercício 
de suas funções até sua efetiva substituição, que deve ocorrer no prazo máximo de 180 
(cento e oitenta) dia s, contados a partir da renúncia. Caso a Administradora ou a Gestora 
não seja substituída em referido prazo, o Fundo deve ser liquidado, devendo a Gestora 

=== PÁGINA 14 ===
 
 
 14 
 
permanecer no exercício de suas funções até a conclusão da liquidação e a Administradora 
até o cancelamento do registro do Fundo na CVM. 
8.5. No caso de descredenciamento da Administradora ou da Gestora, a 
Superintendência da CVM competente pode nomear administrador ou gestor temporário, 
conforme o caso, inclusive para viabilizar a convocação de Assembleia Ger al mencionada 
no item 8.3 acima. Caso a Administradora ou a Gestora não seja substituída pela Assembleia 
Geral, o Fundo deve ser liquidado, devendo a Gestora permanecer no exercício de suas 
funções até a conclusão da liquidação e a Administradora até o cancelamento do registro do 
Fundo na CVM. 
8.6. No caso de alteração da Administradora ou da Gestora, a entidade substituída deve, 
sem qualquer custo adicional para o Fundo, (i) encaminhar ao substituto cópia de toda a 
documentação referida no artigo 130 da Resolução CVM 175, em até 15 (qu inze) dias 
contados da efetivação da alteração; e (ii) prestar qualquer esclarecimento sobre a 
administração ou gestão do Fundo que razoavelmente lhe venha a ser solicitado pela 
instituição que vier a substituí -la, ficando a Administradora ou a Gestora, no  entanto, 
responsável pelos atos praticados em nome do Fundo durante sua administração ou gestão, 
conforme aplicável. 
8.7. Nas hipóteses de substituição da Administradora ou da Gestora e de liquidação da 
Classe ou do Fundo, aplicam -se, no que couberem, as normas em vigor sobre 
responsabilidade civil ou criminal de administradores, diretores e gerentes de instituições 
financeiras, independentemente das que regem a responsabilidade civil da própria 
Administradora ou da Gestora. 
CAPÍTULO IX – ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
9.1. O Fundo é uma comunhão de recursos destinada, preponderantemente, à aquisição 
de Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios serão adquiridos integral ou parcialmente , 
sempre de acordo com a Política de Investimentos, os Critérios de Elegibilidade e os critérios 
de composição de C arteira estabelecidos neste Regulamento e na regulamentação 
aplicável. 
9.2. Os Direitos Creditórios são representativos de Dívidas Corporativas da Devedora, as 
quais serão objeto de subscrição primária pelo Fundo. 
9.3. Os pagamentos relativos aos Direitos Creditórios de titularidade do Fundo serão 
realizados pela Devedora, (i) por meio de os procedimentos adotados pela B3 para as 
Dívidas Corporativas que se jam custodiadas eletronicamente na B3 ; e/ou (ii) os 
procedimentos adotados pelo escriturador das Dívidas Corporativas , para os Direitos 
Creditórios que não estejam custodiados eletronicamente na B3. 
CAPÍTULO X – OBJETIVO, POLÍTICA DE INVESTIMENTOS E COMPOSIÇÃO DA 
CARTEIRA 
10.1. O objetivo do Fundo é proporcionar aos seu s Cotistas a valorização de suas Cotas 
por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na aquisição de: (i) Direitos Creditórios que 

=== PÁGINA 15 ===
 
 
 15 
 
atendam aos Critérios de Elegibilidade, estabelecidos no  Capítulo XI abaixo, e (ii) Ativos 
Financeiros, observados todos os limites de composição e diversificação da Carteira do 
Fundo, estabelecidos neste Regulamento e na regulamentação aplicável. 
Direitos Creditórios 
10.2. Os Direitos Creditórios  deverão contar com Documentos Comprobatórios que 
evidenciem sua existência, validade e exequibilidade perante a Devedora.  
10.2.1. Os Direitos Creditórios serão adquiridos pelo Fundo por meio  da subscrição de 
Dívidas Corporativas, colocados de forma privada ou ofertados publicamente, 
independentemente do regime de distribuição, observada a Política de Investimentos e as 
demais disposições deste Regulamento e da legislação e regulamentação aplicáveis. 
10.2.2. É vedado ao Fundo,  direta ou indiretamente , ceder ou originar Direitos Creditórios 
que sejam cedidos e/ou originados pela  Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante, 
e/ou pelos demais prestadores de serviço do Fundo, ou partes a eles relacionadas, tal como 
definidas pelas regras contábeis que tratam desse assunto.  
Ativos Financeiros 
10.3. A parcela do Patrimônio Líquido do Fundo que não estiver alocada em Direitos 
Creditórios será necessariamente alocada nos seguintes Ativos Financeiros, a critério da 
Gestora: 
(a) títulos públicos federais; 
(b) ativos financeiros de renda fixa de emissão ou coobrigação de Instituições 
Autorizadas; e  
(c) cotas de classes que invistam exclusivamente nos ativos acima referidos, incluindo 
cotas do fundo Itaú Soberano Renda Fixa Simples Longo Prazo Fun do de 
Investimento em Cotas de Fundos de Investimento, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 
06.175.696/0001-73. 
10.3.2. O Fundo poderá realizar operações com Ativos Financeiros nas quais a 
Administradora, a Gestora ou  integrantes de seu Grupo Econômico atuem na condição de 
contraparte, desde que: (i) com a finalidade exclusiva de realizar a gestão de caixa e liquidez 
do Fundo; e (ii) observado o limite máximo de 20% (vinte por cento) do Patrimônio Líquido. 
Limites de Concentração 
10.4. Decorridos 180 (cento e oitenta) dias da Data da 1ª Integralização de Cotas, o Fundo 
deverá observar a Alocação Mínima. 
10.4.1. Sem prejuízo do disposto no item 10.4 acima, o Fundo poderá ter até 1 00% (cem por 
cento) do Patrimônio Líquido alocado em Direitos Creditórios devidos pela Devedora  em 
razão do disposto no parágrafo 7º do artigo 45 do Anexo Normativo II. 

=== PÁGINA 16 ===
 
 
 16 
 
Outras disposições relativas à Política de Investimentos 
10.5. O Fundo não poderá realizar operações em mercados de derivativos. 
10.6. O Fundo  não realizará operações de day trade,  assim consideradas aquelas 
iniciadas e encerradas no mesmo dia, independentemente de o Fundo possuir estoque ou 
posição anterior do mesmo Ativo Financeiro.  
10.7. O Fundo, a Administradora e a Gestora, bem como seus controladores, sociedades 
coligadas, controladas ou sob controle comum, e/ou subsidiárias, não respondem pela 
certeza, liquidez, exigibilidade, conteúdo, exatidão, veracidade, legitimidade, validade e /ou 
correta fo rmalização dos Direitos Creditórios  adquiridos pelo Fundo, tampouco pela 
solvência da Devedora.  
10.8. Sem prejuízo do disposto no item 10.7 acima, a Gestora  será a instituição 
responsável por verificar e validar, na Data de Aquisição e Pagamento dos Direitos 
Creditórios pelo Fundo, o atendimento dos Direitos Creditórios aos Critérios de Elegibilidade 
em cada operação de aquisição de Direitos Creditórios pelo Fundo. 
10.9. As aplicações no Fundo não contam com garantia: (i) da Administradora; (ii) da 
Gestora; (iii) do Custodiante;  (iv) dos demais prestadores de serviço do Fundo; (v) de 
qualquer mecanismo de seguro; e/ou (vi) do Fundo Garantidor de Créditos - FGC. Caso o 
Patrimônio Líquido torne -se inferior a zero, os Cotistas poderão ser chamados a aportar 
recursos adicionais no Fundo. 
CAPÍTULO XI – CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE  
11.1. A Classe  somente poderá adquirir os Direitos Creditórios que atendam 
cumulativamente aos seguintes Critérios de Elegibilidade, a serem verificados e validados 
pela Gestora, previamente à cessão e na respectiva Data de Aquisição  e Pagamento, de 
modo que apenas são passíveis de aquisição pelo Fundo os Direitos Creditórios que, na 
Data de Aquisição e Pagamento:  
(a) sejam representados em moeda corrente nacional; 
(b) sejam representados por Dívidas Corporativas da Devedora; e 
(c) não estejam vencidos, no momento de sua cessão para o Fundo. 
11.1.2. Na hipótese de o Direito Creditório elegível deixar de atender a qualquer Critério de 
Elegibilidade após sua aquisição pelo Fundo tal fato não será entendido como um 
desenquadramento da Carteira, tampouco haverá direito de regresso contra o Custodiante, 
a Administradora e/ou a Gestora. 

=== PÁGINA 17 ===
 
 
 17 
 
CAPÍTULO XII – COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO 
DO FUNDO, CARACTERÍSTICAS E CONDIÇÕES DAS COTAS 
12.1. O patrimônio do Fundo é representado por 4 (quatro) Subclasses de Cotas, quais 
sejam, as Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas  Mezanino I, as Cotas Subordinadas 
Mezanino II e as Cotas Subordinadas Júnior. As características, os direitos e as condições 
de emissão, distribuição, subscrição, integralização, remuneração, amortização e Resgate 
das Cotas estão descritos neste Capítulo. 
12.1.1. As Cotas Seniores , as Cotas Subordinadas Mezanino  I e as Cotas Subordinadas 
Mezanino II poderão ser divididas em Séries, com índices referenciais diferentes e prazos 
diferenciados para amortização. As Cotas Subordinadas Júnior serão de Subclasse única.  
12.2. As Cotas são escriturais, nominativas e correspondem a frações ideais do patrimônio 
do Fundo, cuja propriedade presume -se: (i) pelo registro do nome do Cotista no livro de 
registro de Cotistas, enquanto mantidas em conta de de pósito mantidas junto ao Agente 
Escriturador em nome dos respectivos Cotistas, nos termos da Resolução CVM 175 ; (ii) 
pelos controles de titularidade mantidos pelo depositário central junto ao qual as Cotas 
estejam depositadas, nos termos do artigo 25 da Le i nº 12.810, de 15 de maio de 2013, 
conforme alterada. A titularidade das Cotas será comprovada por extrato emitido pela B3, 
enquanto estiverem eletronicamente custodiadas na B3 e adicionalmente por extrato emitido 
pelo Agente Escriturador, com base nas informações prestadas pela B3, quando as Cotas 
do Fundo estiverem eletronicamente custodiadas na B3. 
12.3. As Cotas poderão ser objeto de Resgate antecipado apenas na hipótese de 
ocorrência de Evento de Liquidação, observado o disposto neste Regulamento. 
Características das Cotas Seniores 
12.4. As Cotas Seniores possuem as seguintes características e vantagens e atribuem os 
seguintes direitos e obrigações aos seus titulares:  
(a) têm prioridade de amortização de principal e rendimentos  do Fundo em relação às 
Cotas Subordinadas, observado o disposto neste Regulamento; 
(b) conferem direito de voto nas deliberações das Assembleias Gerais, observados os 
quóruns previstos neste Regulamento, sendo que a cada Cota Sênior corresponderá 
1 (um) voto; 
(c) seu Valor Unitário será calculado e divulgado no fechamento de todo Dia Útil, para 
efeito de definição de seu valor de integralização, amortização ou Resgate, 
observados os critérios definidos neste Regulamento; 
(d) os direitos dos titulares das Cotas Seniores contra o Patrimônio Líquido nos termos 
deste Regulamento, são pari passu entre si, não havendo qualquer tipo de preferência, 
prioridade ou subordinação entre os titulares de Cotas Seniores; e 

=== PÁGINA 18 ===
 
 
 18 
 
(e) possuem rentabilidade-alvo, o Benchmark Sênior, determinado no Apêndice. 
12.4.2.  O Benchmark Sênior tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio Líquido 
do Fundo deve ser prioritariamente alocada para as Cotas Sênior, e não representa e nem 
deverá ser considerado como uma promessa, garantia ou sugestão de rentabilidade aos 
Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão rendimentos se os resultados da Carteira 
assim permitirem. 
Características das Cotas Subordinadas Mezanino I 
12.5. As Cotas Subordinadas Mezanino  I possuem as seguintes características e 
vantagens e atribuem os seguintes direitos e obrigações aos seus titulares:  
(a) serão subordinadas às Cotas Seniores para efeito de amortização  de principal e 
rendimentos do Fundo , mas terão prioridade em relação às Cotas Subordinadas 
Mezanino II e às Cotas Subordinadas Júnior para os mesmos efeitos; 
(b) conferem direito de voto nas deliberações das Assembleias Gerais, observados os 
quóruns previstos neste Regulamento, sendo que a cada Cota Subordinada Mezanino 
I corresponderá 1 (um) voto; 
(c) seu valor unitário será calculado e divulgado no fechamento de todo Dia Útil, para 
efeito de definição de seu valor de integralização ou Resgate, observados os critérios 
definidos neste Regulamento; e 
(d) os direitos dos titulares das Cotas Sub ordinadas Mezanino  I contra o Patrimônio 
Líquido nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si. 
12.5.2. O Benchmark Mezanino  I tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio 
Líquido do Fundo deve ser prioritariamente alocada para as Cotas Subordina das Mezanino 
I, e não representa e nem deverá ser considerado como uma promessa, garantia ou 
sugestão de rentabilidade aos Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados da Carteira assim permitirem. 
Características das Cotas Subordinadas Mezanino II 
12.6. As Cotas Subordinadas Mezanino II possuem as seguintes características e 
vantagens e atribuem os seguintes direitos e obrigações aos seus titulares:  
(a) serão subordinadas às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino I par a 
efeito de amortização de principal e rendimentos do Fundo, mas terão prioridade em 
relação às Cotas Subordinadas Júnior para os mesmos efeitos; 
(b) conferem direito de voto nas deliberações das Assembleias Gerais, observados os 
quóruns previstos neste Regulamento, sendo que a cada Cota Subordinada Mezanino 
II corresponderá 1 (um) voto; 

=== PÁGINA 19 ===
 
 
 19 
 
(c) seu valor unitário será calculado e divulgado no fechamento de todo Dia Útil, para 
efeito de definição de seu valor de integralização ou Resgate, observados os critérios 
definidos neste Regulamento; e 
(d) os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Mezanino II contra o Patrimônio 
Líquido nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si. 
12.6.2. O Benchmark Mezanino I I tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio 
Líquido do Fundo deve ser prioritariamente alocada para as Cotas Subordinadas Mezanino 
II, e não representa e nem deverá ser considerado como uma promessa, garantia ou 
sugestão de rentabilidade aos Cotistas. Portanto, os Cotistas somente receberão 
rendimentos se os resultados da Carteira assim permitirem. 
Características das Cotas Subordinadas Júnior 
12.7. As Cotas Subordinadas Júnior possuem as seguintes características e vantagens e 
atribuem os seguintes direitos e obrigações aos seus titulares:  
(a) serão subordinadas às Cotas Seniores, às Cotas Subordinadas Mezanino I e às Cotas 
Subordinadas Mezanino II para efeito de amortização  de principal e rendimentos  do 
Fundo; 
(b) conferem direito de voto nas deliberações das Assembleias Gerais, observados os 
quóruns previstos neste Reg ulamento, sendo que a cada Cota Subordinada  Júnior 
corresponderá 1 (um) voto; 
(c) seu valor unitário será calculado e divulgado no fechamento de todo Dia Útil, para 
efeito de definição de seu valor de integralização ou Resgate, observados os critérios 
definidos neste Regulamento; e 
(d) os direitos dos titulares das Cotas Subordinadas Júnior contra o Patrimônio Líquido 
nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si. 
12.7.2. As Cotas Subordinadas Júnior deverão ser subscritas e integralizadas na Data da 1ª 
Integralização de Cotas, em moeda corrente nacional e em montante que garanta, no 
mínimo, o atendimento dos Índices de Subordinação. 
Emissão, Subscrição e Integralização das Cotas 
12.8. No ato de subscrição de Cotas, o Cotista: (i) assinará o respectivo boletim de 
subscrição, que será autenticado pel a Administradora e pelo subscritor das Cotas;  (ii) 
integralizará as Cotas subscritas, conforme o previsto no respectivo boletim de subscrição, 
respeitadas as demais condições previstas neste Regulamento ; (iii) receberá cópia deste 
Regulamento em versão eletrônica ; (iv) deverá declarar estar ciente dos riscos do 
investimento nas Cotas e expressar sua concordância em, ainda assim realizá -lo, por meio 
da assinatura do Termo de Adesão; e (v) indicará um representante, que será responsável 
pelo recebimento das comunicações a serem enviadas pel a Administradora e/ou pelo 

=== PÁGINA 20 ===
 
 
 20 
 
Custodiante relativas ao Fundo nos termos deste Regulamento, fornecendo os competentes 
dados cadastrais, incluindo endereço co mpleto e, caso disponível, endereço eletrônico. 
Caberá a cada Cotista informar à Administradora e ao Custodiante, a alteração de seus 
dados cadastrais.  
12.8.1. As Cotas serão subscritas e integralizadas pelo respectivo Valor Unitário, nos termos 
deste Regulamento e do respectivo Apêndice, quando houver; sendo certo que , nas 
emissões de novas Cotas que não difiram, em sua Subclasse ou Série, das Cotas então em 
circulação, o Valor Unitário de integralização corresponderá  ao Valor Unitário da Cota 
apurado no Dia Útil em que o s recursos aportados pelo Cotista se tornem  efetivamente 
disponíveis ao Fundo. 
12.9. A integralização, amortização e o Resgate de Cotas serão efetuados por débito e 
crédito em conta corrente, documento de ordem de crédito ou outro mecanismo de 
transferência de recursos autorizado pelo BACEN , sendo  vedada a integralização , 
amortização e o Resgate de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino I e de Cotas 
Subordinadas Mezanino II  em Direitos Creditórios , excetuada a hipótese de liquidação 
antecipada do Fundo, desde que observados os procedimentos previstos no Capítulo XVIII 
abaixo.  
Colocação das Cotas 
12.9.1. As Cotas Seniores , as Cotas Subordinadas Mezanino  I e as Cotas Subordinadas 
Mezanino II da primeira emissão serão objeto de Oferta Pública, a ser realizada mediante 
registro automático de distribuição perante a CVM, nos termos do art. 26, VI, “a” da 
Resolução CVM 160. As Cotas Subordinadas Júnior, por sua vez, serão objeto de Colocação 
Privada. 
12.9.2. As e missões de novas Cotas  Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino  I e Cotas 
Subordinadas Mezanino II  somente poderão ser realizadas mediante prévia aprovação da 
Assembleia Geral, e poderão ser objeto de Oferta Pública a ser realizada mediante registro 
automático de distribuição perante a CVM, nos termos do art. 26, VI, “a” da Resolução CVM 
160, ou de Colocação Privada. 
12.9.3. A Administradora poderá realizar emissões de Cotas Subordinadas  Júnior, 
observadas as disposições da Resolução CVM 175,  independentemente de Assembleia 
Geral e desde que um Evento de Liquidação ou um Evento de Avaliação não tenha ocorrido 
e esteja em curso , sem limitação de valor , as quais poderão ser distribuídas por meio de 
Ofertas Públicas ou de Colocação Privada, conforme o caso, observado, ainda, o direito de 
preferência previsto no item 12.9.4 abaixo. 
12.9.3.1. A autorização conferida a Gestor a no item 12.9.3 não poderá ser realizada 
caso um Evento de Liquidação ou de um Evento de Avaliação  tenha ocorrido e esteja em 
curso, hipóteses em que a emissão de novas Cotas Subordinadas Júnior só poderá ocorrer 
mediante deliberação em Assembleia Geral  ou, no caso de  um Evento de Avaliação, se a 

=== PÁGINA 21 ===
 
 
 21 
 
Assembleia Geral de Cotistas prevista no item 18.1.2 resolva pela não conversão em um 
Evento de Liquidação e, consequentemente, pela continuidade das atividades do Fundo. 
12.9.3.2. Os Cotistas Seniores, os Cotistas Subordinados Mezanino  I e os Cotistas 
Subordinados Mezanino II  não terão qualquer direito de preferência para subscrição de 
Cotas Seniores e de Cotas Subordinadas Mezanino I em novas emissões de Cotas Seniores 
e de Cotas Subordinadas Mezanino , salvo se de outra forma : (i) previsto no Apêndice da 
Cotas Seniores ou no Apêndice das Cotas Subordinadas Mezanino  I; e/ou (ii) deliberado 
pela Assembleia Geral. 
12.9.4. Os Cotistas Subordinados J únior terão direito de preferência para subscrição de 
Cotas Subordinadas Júnior em novas emissões de Cotas Subordinadas, na proporção da 
quantidade de cotas subordinadas detidas por cada um. Para fins do exercício do direito de 
preferência acima, a Administradora deverá notificar os Cotistas Subordinados Júnior em até 
5 (cinco) Dias Úteis após o ato que aprovar a emissão em questão, os quais deverão 
responder em até 15 (quinze) Dias Úteis contados do envio da referida notificação se 
desejam ou não exercer seu direito de preferência. A ausência de resposta será interpretada 
como renúncia ao direito de preferência. Não haverá direito de sobras. 
Negociação das Cotas 
12.10. As Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino I  e as Cotas Subordinadas 
Mezanino II deverão ser depositadas: (i) para distribuição no mercado primário, por meio do 
MDA - Módulo de Distribuição de Ativos (“MDA”), administrado e operacionalizado pela B3, 
sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da B3; e (ii) para negociação no 
mercado secundário por mei o do FUNDOS21 – Modulo de Fundos (“ FUNDOS21”), 
administrado e operacionalizado pela B3, sendo as negociações e os eventos de pagamento 
liquidados financeiramente e as cotas custodiadas eletronicamente por meio da B3, 
observado que, nos termos da Resolução CVM 160, as Cotas de emissões subsequentes 
que sejam objeto de Oferta Pública somente poderão ser subscritas por Investidores 
Profissionais.  
12.10.1. As Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas Mezanino I  e as Cotas 
Subordinadas Mezanino II poderão ser negociadas no mercado secundário.  
12.11. As Cotas Subordinadas Júnior serão objeto de colocação privada e as cotas serão 
registradas em nome do cotista no Fundos21, administrado e operacionalizado pela B3, 
tendo os eventos de pagamento liquidados financeiramente por meio da B 3. Em razão da 
sua colocação privada, estará vedada a sua negociação no mercado secundário.  
Índices de Subordinação 
12.11.1. Os Índices de Subordinação serão apurados todo Dia Útil pela Administradora. 
12.12. Classificação de Risco das Cotas . A necessidade ou não de obtenção de 
classificação de risco de uma Série ou Subclasse de Cotas por Agência Classificadora de 
Risco estará especificada no respectivo Apêndice. 

=== PÁGINA 22 ===
 
 
 22 
 
12.12.1. A classificação de risco das Cotas , se existente,  deverá ser revista em 
periodicidade trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que informará à Gestora a 
respeito da nova classificação de risco, caso aplicável. 
12.12.2. Qualquer alteração na classificação de risco das Cotas deverá ser comunicada 
aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica endereçada a cada um dos Cotistas do 
Fundo.  
CAPÍTULO XIII – ATRIBUIÇÃO DE RESULTADO ÀS COTAS 
13.1. As Cotas, independentemente da Subclasse e/ou Série , terão seu Valor Unitário 
calculado e divulgado pela Administradora todo Dia Útil, no fechamento dos mercados, a 
partir do Dia Útil seguinte à Data da 1ª Integralização de Cotas da respectiva Subclasse e/ou 
Série, até a data de Resgate das Cotas da respectiva Subclasse e/ou Série, ou na data de 
liquidação do Fundo, conforme o caso. A primeira valorização ocorrerá no Dia Útil seguinte 
à respectiva Data da 1ª Integralização de Cotas, e a última na data de Resgate da respectiva 
Subclasse e/ou Série ou na data de liquidação da Classe, conforme o caso. 
13.2. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, o Valor Unitário das Cotas 
Seniores será calculado na abertura de cada Dia Útil, nos termos descritos no Apêndice. 
13.3. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas Mezanino I, o Valor 
Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino  I será calculado n a abertura de cada Dia Útil, 
nos termos descritos no Apêndice.  
13.4. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas Mezanino II, o Valor 
Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino II será calculado n a abertura de cada Dia Útil, 
nos termos descritos no Apêndice.  
 
13.5. A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas  Subordinadas Júnior, seu respectivo 
Valor Unitário será calculado todo Dia Útil, nos termos descritos neste Regulamento. 
13.5.1. Este Regulamento e seus respectivos Apêndices não constituem promessas de 
rendimentos, estabelecendo meramente critérios e preferências para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou Séries existentes. As Cotas 
auferirão rendimentos somente se os resultados da Carteira do Fundo assim o permitirem. 
CAPÍTULO XIV – AMORTIZAÇÃO E RESGATE DAS COTAS  
14.1. A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos Cotistas será feita 
exclusivamente mediante a Amortização de Cotas, observado o disposto neste Capítulo.  
14.2. Quaisquer pagamentos aos Cotistas a título de Amortização deverão abranger, 
proporcionalmente todas as Cotas  de uma mesma Subclasse ou Série , em benefício de 
todos os respectivos titulares  de Cotas de uma mesma Subclasse ou Série, observada a 

=== PÁGINA 23 ===
 
 
 23 
 
ordem de pagamento prevista nos itens 15.1 e 15.2 abaixo. Quando da amortização total 
das Cotas, estas serão canceladas. 
14.3. As Amortizações Programadas deverão ser realizadas nas datas indicadas nos 
respectivos Apêndices, observados os termos deste Regulamento. 
14.3.1. Em caso de excesso dos Índices de Subordinação , as Cotas Subordinadas Júnior 
poderão ser amortizadas extraordinariamente, se solicitado pelo Cotista detentor de Cotas 
Subordinadas Júnior em até 2 (dois) Dias Úteis da Data da Amortização em questão, sendo 
limitada a 1 (uma) amortização extraordinária por mês, devendo ocorrer sempre em uma 
Data de Amortização e desde que (i) a Reserva de Despesas estimadas de todo o Prazo de 
Duração do fundo esteja integralmente constituída;  (ii) após a amortizaç ão extraordinária, 
os Índices de Subordinação continuem sendo cumpridos; e (iii) não tenha ocorrido qualquer 
Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação, respeitada a ordem de alocação de recursos 
definida no item 15.1 deste Regulamento. 
14.4. A Amortização das Cotas Subordinadas Júnior ocorrerá somente se a Reserva de 
Despesas estimada de todo o Prazo de Duração do F undo for integralmente constituída. 
Caso contrário, tais cotas não serão amortizadas e isso não será caracterizado como um 
Evento de Liquidação. 
14.5. Os pagamentos das parcelas de Amortização das Cotas serão efetuados, como 
regra geral, em moeda corrente nacional, pelo valor da Cota apurado no fechamento dos 
mercados no Dia Útil imediatamente anterior ao do pagamento, por meio : (i) do Fundos21; 
ou (ii) de depósito em conta corrente de titularidade dos Cotistas, mediante qualquer 
mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo BACEN. 
14.6. Quando a data estipulada para pagamento de Amortização de Cotas se der em dia 
que seja feriado de âmbito nacional, s ábados e domingos, tal pagamento será efetuado no 
primeiro Dia Útil seguinte, pelo valor da Cota apurado no fechamento dos mercados no Dia 
Útil imediatamente anterior ao do pagamento. 
14.7. No âmbito de processo de liquidação antecipada descrito no  Capítulo XVIII , os 
Cotistas poderão receber Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros no Resgate de suas 
Cotas, sendo o respectivo pagamento realizado fora do ambiente da B3.  
14.7.1. Qualquer entrega de Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros, para fins de 
pagamento de Resgate aos Cotistas, deverá ser realizada mediante a utilização de 
procedimento de rateio e respeitando a Ordem de Subordinação, considerando a proporção 
do número de Cotas detido por cada um dos Cotistas no momento do rateio em relação ao 
Patrimônio Líquido do Fundo, fora do âmbito da B3. 
14.8. A Assembleia Geral deverá deliberar sobre os procedimentos de entrega dos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros integrantes da Carteira como pagamento aos Cotistas pelo 
Resgate de suas Cotas, observado o quórum de deliberação de que trata este Regulamento 
e a regulamentação aplicável. 

=== PÁGINA 24 ===
 
 
 24 
 
14.8.1. Caso a Assembleia Geral referida no item 14.8 acima não seja instalada em segunda 
convocação, em virtude do não comparecimento de quaisquer Cotistas, a Administradora 
convocará nova Assembleia Geral ; após o que, caso novamente não seja i nstalada em 
segunda convocação a referida Assembleia Geral, a Administradora poderá adotar os 
procedimentos descritos no item 14.9 abaixo. 
14.9. Na hipótese do item 14.8.1 acima ou na hipótese d a Assembleia Geral referida n o 
item 14.8 acima não chegar a acordo comum referente aos procedimentos de entrega dos 
Direitos Creditórios e/ou Ativos Financeiros integrantes da Carteira como pagamento aos 
Cotistas pelo Resgate de suas Cotas, a Administradora – desde já investida pelos Cotistas 
dos bastantes poderes para tanto – entregará aos Cotistas, a título de Resgate de suas 
Cotas, os Direitos Creditórios e/ou os Ativos Financeiros integrantes da Carteira mediante a 
constituição de um condomínio  civil, nos termos do Artigo 1.314 do Código Civil,  o qu al 
sucederá o Fundo em todos os seus direitos e obrigações, sendo que o quinhão que caberá 
a cada Cotista será calculad o de acordo com a proporção de Cotas detidas frente ao 
Patrimônio Líquido quando da constituição da efetiva liquidação do Fundo . Após a 
constituição do condomínio acima referido, a Administradora estará desobrigada em relação 
às responsabilidades estabelecidas neste Regulamento, ficando autorizada a liquidar o 
Fundo perante as autoridades competentes. 
14.9.1. A Administradora deverá notificar os Cotistas, por meio (i) de carta endereçada a 
cada um dos Cotistas e/ou (ii) correio eletrônico endereçado a cada um dos Cotistas, 
conforme disposto neste Regulamento, para que os mesmos elejam um administrador para 
o referido condomínio de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, na forma do Artigo 1.323 
do Código Civil, informando a proporção de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros a que 
cada Cotista faz jus, sem que isso represente qualquer responsabilidade da Administradora 
perante os Cotistas após a constituição do condomínio. 
14.9.2. Caso os titulares das Cotas não procedam à eleição do administrador do condomínio 
dentro do prazo de 30 (trinta) dias contados da notificação acima referida, essa função será 
exercida pelo titular de Cotas que detenha a maioria das Cotas. 
14.10. O Custodiante, agente fiduciário da s Dívidas Corporativas e/ou o Depositário, 
conforme o caso, fará a guarda dos Documentos Comprobatórios e dos Ativos Financeiros 
pelo prazo improrrogável de 30 (trinta) dias contados da notificação referida no item 14.9.2 
acima, dentro do qual o administrador do condomínio, eleito pelos Cotistas ou ao qual essa 
função tenha sido atribuída nos termos deste Regulamento, indicará ao Custodiante, hora e 
local para que seja feita a entrega dos Direitos Creditórios, dos Documentos Comprobatórios 
e Ativos Financeiros. Expirado este prazo, a Administradora poderá promover a consignação 
dos Direitos Creditórios, dos Documentos Comprobatórios e dos Ativos Financeiros, na 
forma do Artigo 334 do Código Civil. 
14.11. Tendo em vista a responsabilidade da Administradora pela retenção de IR incidente 
sobre os rendimentos auferidos pelos Cotistas, nos termos da legislação aplicável, 
notadamente na forma consolidada pela Instrução Normativa nº 1.585, de 31 de agosto de 
2015, conforme alterada, de forma a permitir a apuração da base de cálculo do IR, de forma 

=== PÁGINA 25 ===
 
 
 25 
 
acurada e sem prejuízos ao Cotista pela Administradora, ao adquirir as Cotas do Fundo no 
mercado secundário, o Investidor Profissional fica ciente, desde já, que a B3 realizará, 
observadas suas restrições operacionais, o compartilhamento das informações de custo e 
data de aquisição das Cotas que tenham sido adquiridas no mercado secundário, 
preferencialmente de forma satisfatória ao Agente Escriturador, e este, repassará os dados 
à Administradora, com o objetivo, único e exclusivo, de viabilizar o cálculo do IR aplicável. O 
não compartilhamento de informações nos referidos termos implica maior ônus tributário 
para o Cotista, uma vez que a Administradora não poderá aferir o custo e a data de aquisição 
das Cotas. 
14.12. Sem prejuízo do disposto no item 14.11 acima, do  Cotista que de acordo com  a 
legislação fiscal e tributária não estiver sujeito à tributação do Imposto Sobre a Renda e/ou 
do Imposto sobre Operações de Crédito, Câmbio, Seguro ou relativas a Títulos e Valores 
Mobiliários (IOF) por motivo de isenção, tributação pela alíquota zero, imunidade e outros, 
poderá ser exigido pela Administradora e/ou pelo que apresente ao Agente Escriturador, 
documentação comprobatória de sua situação tributária conforme determinações da 
legislação, julgada apropriada pelo Agente Escriturador, sob pena de ter descontado da 
Amortização ou Resgate, conforme o caso, os valores devidos nos termos da legislação 
tributária em vigor pelos investidores que não gozem de tal isenção, tributação pela alíquota 
zero, imunidade ou situação análoga. 
14.12.1. O Cotista que tenha ap resentado documentação comprobatória de sua 
condição de imunidade ou isenção tributária, nos termos do item 14.11 acima, e que tiver 
essa condição alterada ou revogada por disposição normativa, seja por deixar de atender às 
condições e requisitos porventura prescritos no dispositivo legal aplicável, ou  por ter tal 
condição questionada por autoridade judicial, fiscal ou regulamentar competente, ou, ainda, 
por ter tal condição alterada e/ou revogada por qualquer outra razão que não as 
mencionadas acima, deverá comunicar esse fato, de forma detalhada e por escrito, à 
Administradora, com cópia para o Custodiante , bem como prestar qualquer informação 
adicional em relação ao tema que lhe seja solicitada pel a Administradora e/ou pelo 
Custodiante. 
CAPÍTULO XV – ORDEM DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS  
15.1. A Administradora obriga -se a, a partir da Data da 1ª Integralização de Cotas até a 
liquidação integral das Obrigações do Fundo, util izar os recursos disponíveis na Conta do 
Fundo e/ou mantidos em Ativos Financeiros, em cada Dia Útil, de acordo com a seguinte 
ordem de prioridade de alocação de modo que cada item abaixo listado apenas será 
contemplado após o direcionamento do montante total necessário para a satisfação dos itens 
anteriores, ressalvado , enquanto em curso um Evento de Avaliação e/ou um Evento de 
Liquidação, o disposto no item 15.2 abaixo: 
(a) pagamento dos Encargos do Fundo; 
(b) acumulação de recursos na Reserva de Despesas ao equivalente ao montante 
necessário estimado para o pagamento de 15 quinze meses de Encargos do Fundo;  

=== PÁGINA 26 ===
 
 
 26 
 
(c) pagamento da Amortização Programada das Cotas Seniores, conforme aplicável; 
(d) pagamento da Amortização Programada das Cotas Subordinadas Mezanino  I, 
conforme aplicável; 
(e) pagamento da Amortização Programada das Cotas Subordinadas Mezanino II , 
conforme aplicável; 
 
(f) acumulação de recursos na Reserva de Despesas ao equivalente ao montante 
necessário estimado para  o pagamento remanescente de 15 (quinze) meses de 
Encargos do Fundo para completar o total necessário para todo o Prazo de Duração 
do Fundo; 
 
(g) pagamento de Amortização Extraordinária, se aplicável, e/ou da Amortização 
Programada das Cotas Subordinadas Júnior , conforme aplicável  e desde que a 
Reserva de Despesas estimadas de todo o Prazo de Duração  do fundo  esteja 
integralmente constituída; 
(h) na hip ótese de amortização extraordinária, Resgate antecipado ou aquisição 
facultativa das Dívidas Corporativas , pagamento pro rata de amortização das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas Mezanino I, das Cotas Subordinadas Mezanino II  
e das Cotas Subordinadas Júnior; e  
(i) aquisição pelo Fundo de Direitos Creditórios ou Ativos Financeiros, observando-se a 
Política de Investimentos. 
15.2. Na ocorrência de um  Evento de Avaliação e/ou um  Evento de Liquidação, a 
Administradora e a Gestora obrigam-se a utilizar os recursos disponíveis na Conta do Fundo 
e/ou mantidos em Ativos Financeiros, em cada Dia Útil, de acordo com a seguinte ordem de 
prioridade de alocação de modo que cada item abaixo listado apenas será contemplado 
após o direcionamento do montante total necessário para a satisfação dos itens anteriores: 
(a) pagamento dos Encargos do Fundo; 
(b) constituição e/ou recomposição da Reserva de Despesas de modo que esta, ao final 
de cada Dia Útil, seja equivalente ao montante estimado dos Encargos do Fundo, a 
serem incorridos até o final do Prazo de Duração; 
(c) amortização integral das Cotas Sênior; 
(d) amortização integral das Cotas Subordinadas Mezanino I; 
(e) amortização integral das Cotas Subordinadas Mezanino II; e 
(f) amortização integral das Cotas Subordinadas Júnior. 

=== PÁGINA 27 ===
 
 
 27 
 
CAPÍTULO XVI – METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DOS ATIVOS DO FUNDO 
16.1. Os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros que compõem a Carteira do Fundo terão 
seus valores calculados todo Dia Útil conforme a metodologia de avaliação descrita no 
manual da Administradora.  
16.1.1. Os Ativos Financeiros serão precificados pelo seu valor de mercado, de acordo com 
procedimentos para registro e avaliação de títulos e valores mobiliários, conforme 
estabelecido na regulamentação em vigor (tais como o critério de marcação a mercado) e 
no manual de precificação do Administrador disponível em www.oliveiratrust.com.br. 
16.1.2. Os Direitos Creditórios serão contabilizados e registrados com base em seu Preço 
de Aquisição, com apropriação de seus respectivos rendimentos, conforme a taxa interna de 
retorno (TIR) calculada na Data de  Aquisição e Pagamento pelo prazo a decorrer até a 
respectiva data de vencimento dos Direitos Creditórios Cedidos (inclusive). 
16.2. As provisões para perdas e as perdas havidas  com Direitos Creditórios ou com os 
Ativos Financeiros integrantes da Carteira serão,  respectivamente, efetuadas ou 
reconhecidas nos termos da Instrução CVM 489. Desta forma, o valor do saldo dos Direitos 
Creditórios e/ou Ativos Financeiros será reduzido pelo valor da provisão efetuada ou perda 
reconhecida. 
16.2.1. O efeito de perda ou provisão para devedores duvidosos de Direitos Creditórios de 
um mesmo devedor deverá ser mensurado levando-se em consideração o disposto no Artigo 
13 da Instrução CVM 489, sendo facultada a análise individualizada dos Direitos Creditórios, 
observada a metodologia de avaliação descrita no manual da Administradora ou, ainda, no 
manual do Custodiante.  
CAPÍTULO XVII – ASSEMBLEIA DE COTISTAS 
17.1. Sem prejuízo das demais atribuições previstas neste Regulamento, as seguintes 
matérias são de competência privativa da Assembleia de Cotistas, observados os 
respectivos quóruns de deliberação: 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(a)  
tomar anualmente, no prazo máximo de 
4 (quatro) meses após o encerramento 
do exercício social, as contas do Fundo 
e deliberar sobre as demonstrações 
financeiras desse; 
maioria dos detentores de  Cotas 
presentes não aplicável  

=== PÁGINA 28 ===
 
 
 28 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(b)  
deliberar sobre a substituição da 
Administradora, da Gestora, do 
Custodiante e dos demais prestadores 
de serviços do Fundo; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas  
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(c)  
deliberar sobre a destituição da Gestora 
e/ou da Administradora sem Justa 
Causa; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas  
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(d)  
deliberar sobre a destituição da Gestora 
e/ou da Administradora com Justa 
Causa; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
não aplicável  
(e)  
alterar a Taxa de Administração e/ou da 
Taxa de Gestão, inclusive na hipótese 
de restabelecimento de taxa que tenha 
sido objeto de redução; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
não aplicável 
(f)  deliberar sobre a liquidação do Fundo; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
não aplicável  
(g)  
deliberar sobre a incorporação, fusão, 
cisão do Fundo; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(h)  
aprovar qualquer alteração deste 
Regulamento, ressalvado o disposto no 
item 17.1.1 abaixo e na Resolução CVM 
175; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
não aplicável 
(i)  
alterar as características, vantagens, 
direitos e obrigações das Cotas; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(j)  alterar a Política de Investimentos; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 

=== PÁGINA 29 ===
 
 
 29 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(k)  alterar os Critérios de Elegibilidade; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(l)  
alterar os quóruns de deliberação 
definidos neste Regulamento; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(m)  
cobrança de taxas e encargos do 
Fundo, de qualquer natureza, que não 
estejam expressamente previstos neste 
Regulamento; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
 aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(n)  
alterar os Eventos de Avaliação, os 
Eventos de Liquidação e/ou as 
consequências deles decorrentes em 
função do previsto neste Regulamento; 
maioria dos detentores  das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(o)  
alterar os critérios e procedimentos para 
Amortização e/ou Resgate das Cotas, 
inclusive aqueles dispostos nos 
respectivos Apêndices; 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(p)  
resolver se, na ocorrência de quaisquer 
dos Eventos de Avaliação, tais Eventos 
de Avaliação serão considerados 
Eventos de Liquidação; 
maioria das Cotas Seniores , das 
Cotas Subordinadas Mezanino I e 
das Cotas Subordinadas Mezanino 
II emitidas 
não aplicável  
(q)  
aprovar os procedimentos a serem 
adotados para o Resgate das Cotas 
mediante dação em pagamento de 
Direitos Creditórios; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
não aplicável  
(r)  
deliberar sobre a alteração do 
Benchmark de qualquer uma das 
subclasses; 
maioria dos detentores das Cotas 
Seniores, das Cotas Subordinadas 
Mezanino I e das Cotas 
Subordinadas Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 

=== PÁGINA 30 ===
 
 
 30 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(s)  
deliberar sobre a liquidação do Fundo 
em Assembleia Geral especialmente 
convocada para este fim, exceto na 
ocorrência de quaisquer dos Eventos de 
Liquidação; 
maioria das Cotas Seniores, das 
Cotas Subordinadas Mezanino I 
emitidas e das Cotas Subordinadas 
Mezanino II emitidas 
não aplicável 
(t)  
interromper o procedimento de 
liquidação antecipada do Fundo, 
iniciado em consequência de um Evento 
de Liquidação que não decorra 
diretamente de norma cogente ou 
ordem expressa da CVM; 
maioria das Cotas Seniores, das 
Cotas Subordinadas Mezanino I 
emitidas e das Cotas Subordinadas 
Mezanino II emitidas 
não aplicável 
(u)  
deliberar sobre as matérias previstas na 
Cláusula 9.13 da Escritura de Emissão 
da Dívida Corporativa; 
65% (sessenta e cinco por cento)  
das Cotas Seniores, das Cotas 
Subordinadas Mezanino I e das 
Cotas Subordinadas Mezanino II 
emitidas 
não aplicável 
(v)  
deliberar sobre o vencimento 
antecipado das Dívidas Corporativas 
mediante a ocorrência de qualquer 
evento de vencimento antecipado não-
automático, nos termos dos 
documentos das Dívidas Corporativas; 
maioria das Cotas Seniores , das 
Cotas Subordinadas Mezanino I  e 
das Cotas Subordinadas Mezanino 
II emitidas  
não aplicável 

=== PÁGINA 31 ===
 
 
 31 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(w)  
deliberar sobre a venda, a cessão e/ou 
a alienação da Dívida Corporativa, 
exceto na hipótese de Evento de 
Liquidação, por valor inferior ao 
necessário para que garantir que as 
Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino I  e as Cotas Subordinadas 
Mezanino II sejam integralmente 
amortizadas e os Cotistas Seniores , os 
Cotistas Subordinados Mezanino I e os 
Cotistas Subordinados Mezanino II 
recebam o valor por eles integralizado 
corrigido pelo Benchmark Sênior ou 
pelo Benchmark Mezanino I,  ou pelo 
Benchmark Mezanino II, 
respectivamente; 
maioria das Cotas Seniores, das 
Cotas Subordinadas Mezanino I 
emitidas e das Cotas Subordinadas 
Mezanino II emitidas 
aprovação dos 
detentores de Cotas 
Subordinadas Júnior 
(x)  
deliberar sobre a venda, a cessão e/ou 
a alienação da Dívida Corporativa, na 
hipótese de ocorrência de um Evento de 
Liquidação, por valor inferior ao 
necessário para que garantir que as 
Cotas Seniores, as Cotas Subordinadas 
Mezanino I e as Cotas Subordinadas 
Mezanino II sejam integralmente 
amortizadas e os Cotistas Seniores, os 
Cotistas Subordinados Mezanino I e os 
Cotistas Subordinados Mezanino II 
recebam o valor por eles integralizado 
corrigido pelo Benchmark Sênior ou 
pelo Benchmark Mezanino I, ou pelo 
Benchmark Mezanino II, 
respectivamente 
maioria das Cotas Seniores, das 
Cotas Subordinadas Mezanino I 
emitidas e das Cotas Subordinadas 
Mezanino II emitidas 
não aplicável 

=== PÁGINA 32 ===
 
 
 32 
 
Matéria 
Quórum Geral de Aprovação de 
Matérias 
Quórum para 
Matérias sujeitas à 
aprovação prévia e 
específica de uma 
Série ou Subclasse 
de Cotas 
Primeira 
Convocação 
Segunda 
Convocação 
(y)  
deliberar sobre as seguintes matérias 
em relação à Dívida Corporativa: (i) 
qualquer alteração das garantias 
outorgadas no âmbito da Dívida 
Corporativa que represente uma 
redução do percentual garantido; e (ii) a 
conversibilidade total ou parcial da 
Dívida Corporativa em ações da 
Devedora; e 
maioria das Cotas Seniores, das 
Cotas Subordinadas Mezanino I 
emitidas e das Cotas Subordinadas 
Mezanino II emitidas 
não aplicável 
(z)  
deliberar sobre o plano de resolução de 
Patrimônio Líquido negativo, nos termos 
do artigo 122 da Resolução CVM nº 
175. 
maioria dos 
detentores de 
Cotas emitidas 
maioria dos 
detentores de 
Cotas presentes 
não aplicável 
 
17.1.1. Assembleia Geral que deliberar sobre a matéria prevista no subitem (a) do item 17.1 
acima somente pode ser realizada no mínimo 15 (quinze) dias após estarem disponíveis aos 
Cotistas as demonstrações contábeis relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do 
Auditor Independente, observado que tal prazo pode ser dispensado na Assembleia Geral 
em que comparecerem todos os Cotistas. As demonstrações contábeis cujo relatório do 
Auditor Independente não contiver opinião modificada podem ser consideradas 
automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral não seja instalada em virtude de não 
comparecimento dos Cotistas. 
17.1.2. O presente Regulamento poderá ser alterado pela Administradora e pela Gestora, 
conjuntamente, independentemente de Assembleia Geral, sempre que tal alteração (a) 
decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento ou adequação às exigências de 
normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM; (b) for necessária em virtude 
da at ualização dos dados cadastrais da Comercializadora Inicial, do Cedente, da 
Administradora, da Gestora, do Custodiante ou dos demais prestadores de serviços do 
Fundo, incluindo, sem limitação, mudança de razão social, endereço, site ou telefone; e (c) 
envolver a redução da taxa devida aos prestadores de serviço. 
17.1.3. As alterações referidas nos itens 17.1.2 (a) e (b) acima deverão ser comunicadas aos 
Cotistas no prazo máximo de 30 (trinta) dias a contar da data em que forem implementadas. 
A alteração referida no item 17.1.2 (c) acima deverá ser comunicada imediatamente por meio 
de envio de correspondência eletrônica, sem prejuízo das outras formas de comunicação 
previstas neste Regulamento, aos Cotistas. 

=== PÁGINA 33 ===
 
 
 33 
 
17.1.4. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não c ontiver opinião 
modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a Assembleia Geral 
não seja instalada em virtude de não comparecimento dos Cotistas. 
Convocação da Assembleia 
17.2. A convocação da Assembleia de Cotistas far-se-á mediante as divulgações exigidas 
na legislação e na regulamentação aplicáveis, devendo constar da convocação, 
obrigatoriamente, o dia, a hora e o local em que será realizada a Assembleia de Cotistas e, 
ainda, todas as matérias a serem deliberadas. 
17.2.1. A convocação da Assembleia de Cotistas  deve ser encaminhada a cada Cotista e 
disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, caso a distribuição de cotas 
esteja em andamento, dos distribuidores na rede mundial de computadores. 
17.2.2. Caso seja admi tida a participação do Cotista por meio de sistema eletrônico, a 
convocação deve conter informações detalhando as regras e os procedimentos para 
viabilizar a participação e votação a distância, incluindo as informações necessárias e 
suficientes para acesso  e utilização do sistema, assim como se a Assembleia de Cotistas  
será realizada parcial ou exclusivamente de modo eletrônico.  
17.2.3. As informações requeridas na convocação podem ser divulgadas de forma resumida, 
com indicação dos endereços na rede mundial de co mputadores onde a informação 
completa deve estar disponível a todos os Cotistas. 
17.2.4. O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de computadores em 
que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta a ser submetida à 
apreciação da Assembleia de Cotistas. 
17.2.5. A convocação da Assembleia de Cotistas  deve ser realizada com antecedência 
mínima de 10 (dez) dias, contando-se tal prazo da data de publicação do primeiro anúncio, 
do envio de carta com aviso de recebimento ou do envio do correio e letrônico com 
comprovação de recebimento aos Cotistas. O aviso de convocação deve indicar a página na 
rede mundial de computadores em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes 
à proposta a ser submetida à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
17.2.6. Não se realizando a Assembleia de Cotistas em primeira convocação, será publicado 
anúncio de segunda convocação ou novamente providenciado o envio de carta com aviso 
de recebimento ou o envio do correio eletrônico aos Cotistas, sem prejuízo dos demais meios 
exigidos pela regulamentação aplicável, com antecedência mínima de 5 (cinco) dias. 
17.2.7. Para efeito do disposto no item 17.2.6acima, admite-se que a segunda convocação 
da Assembleia de Cotistas seja providenciada juntamente com a publicação do anúncio, o 
envio de carta ou o envio do correio eletrônico da primeira convocação. 
17.2.8. Salvo motivo de força maior, a Assembleia de Cotistas realizar-se-á no local da sede 
da Administradora, sendo que, quando houver necessidade de efetuar-se em outro lugar, os 

=== PÁGINA 34 ===
 
 
 34 
 
anúncios, as cartas ou os correios eletrônicos indicarão, com clareza, o lugar da reunião, 
que, em nenhum caso, poderá ser fora da localidade da sede da Administradora. 
17.2.9. Alternativamente, a Assembleia de Cotistas  pode ser realizada: (a) de modo 
exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam participar e votar por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou (b) de modo parcialmente eletrônico, caso os 
Cotistas possam participar e votar tanto presencialmente quanto à distância por meio de 
comunicação escrita ou sistema eletrônico. 
17.2.10. A Assembleia de Cotistas  realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
17.2.11. No caso de utilização de modo eletrônico, a Administradora deve adotar meios 
para garantir a autenticidade e a segurança na transmissão de informações, particularmente 
os votos devem ser proferidos por meio de assinatura el etrônica ou outros meios eficazes 
para assegurar a identificação do Cotista. 
17.2.12. Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, desde 
que recebida pela Administradora antes do início da Assembleia de Cotistas. 
17.2.13. Independentemente das form alidades previstas neste item 17.2.1, será 
considerada regular a Assembleia de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas. 
17.2.14. As deliberações da Assembleia de Cotis tas podem ser adotadas mediante 
processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. Caso adotada a 
consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo mínimo de 10 (dez) dias para 
manifestação, contado da consulta por meio eletrônico , ou de 15 (quinze) dias, contado da 
consulta por meio físico. 
17.2.15. Além da reunião anual de prestação de contas, a Assembleia de Cotistas pode 
reunir-se, a qualquer tempo, por solicitação da Administradora, da Gestora ou de Cotistas 
detentores de Cotas que rep resentem, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total das Cotas 
em circulação, observado que a convocação deverá ser sempre realizada pela 
Administradora. 
17.2.16. O pedido de convocação pela Gestora ou por Cotistas deve ser dirigido à 
Administradora, que deve, no pra zo máximo de 30 (trinta) dias contado do recebimento, 
convocar a Assembleia de Cotistas. 
17.2.17. A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas devem ser custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas  assim convocada deliberar em 
contrário. 

=== PÁGINA 35 ===
 
 
 35 
 
Quóruns de Instalação e Deliberação 
17.3. Ressalvadas as exceções descritas neste Regulamento, toda e qualquer matéria 
submetida à deliberação dos Cotistas deverá ser aprovada  em primeira e segunda 
convocação, pelo voto dos titulares da maioria das Cotas em circulação. 
17.3.1. A cada Cota integralizada é conferido um voto, observado que o Cotista que se 
encontre em situação que o coloque, potencial ou efetivamente, em situação de conflito de 
interesse, de qualquer natureza, com relação à matéria a ser deliberada,  deverá informar 
referida situação à Administradora, a qual informará essa mesma situação aos demais 
Cotistas, conforme o caso, e abster -se de participar das discussões na Assembleia de 
Cotistas, sendo certo que o voto do referido Cotista não será computad o para fins de 
verificação do quórum da deliberação previsto neste Regulamento relativo à aludida matéria. 
17.3.2. Não podem votar nas Assembleias Gerais: (a) qualquer prestador de serviço do 
Fundo, essencial ou não, (b) os sócios, diretores e empregados do presta dor de serviço do 
Fundo; (c) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; (d) o cotista que tenha interesse conflitante com a Classe ou Subclasse no que 
se refere à matéria em votação; e (e) o cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos 
de avaliação de bens de sua propriedade. 
17.3.2.1. Para fins de esclarecimento, se ( a) a Devedora  ou empresas do seu Grupo 
Econômico (incluindo controladoras diretas e indiretas); ou (b) administradores da Devedora, 
incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a qualquer 
das pessoas anteriormente mencionadas , se tornarem titulares de Cotas Seniores, Cotas 
Subordinadas Mezanino I ou Cotas Subordinadas Mezanino II, tais Cotas não serão 
consideradas para fins dos quóruns de aprovação descritos nos subitens (f), (g), (p), (q), (s), 
(t), (u), (v), (x) e (y) do item 17.1 acima, em razão de conflito de interesse. 
17.3.3. A vedação prevista no item acima não se aplica quando: (a) os únicos cotistas forem, 
no momento de se u ingresso na Classe ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas 
mencionadas no item 17.3.2 acima; (b) houver aquiescência expressa da maioria dos demais 
Cotistas do Fundo, da Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada na própria 
Assembleia de Cotistas ou constar de permissão previamente concedida pelos Cotistas, seja 
específica ou genérica, e arquivada pela Administradora; ou (c) os prestadores de serviços 
da Classe forem titulares de Cotas Subordinadas Júnior, conforme possibilidade conferida 
pelo artigo 28, §2º, do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175. 
17.3.4. Somente podem votar na Assembleia de Cotistas os Cotistas inscritos no registro de 
Cotistas do Fundo, cujas Cotas estejam devidamente integralizadas, na data da convocação 
da Assembleia de Cotistas , seus representantes legais ou procuradores legalmente 
constituídos. O procurador dev e possuir mandato com poderes específicos para a 
representação do Cotista em Assembleia de Cotistas , devendo entregar um exemplar do 
instrumento do mandato à mesa, para sua utilização e arquivamento pela Administradora. 

=== PÁGINA 36 ===
 
 
 36 
 
Divulgação das Deliberações  
17.4. Exceto quando presentes todos os titulares da totalidade dos Cotas em circulação, 
as decisões da Assembleia de Cotistas devem ser divulgadas aos Cotistas no prazo máximo 
de 30 (trinta) dias contados da sua realização. 
CAPÍTULO XVIII – EVENTOS DE AVALIAÇÃO, EVENTOS DE 
LIQUIDAÇÃO, E PROCEDIMENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA 
Eventos de Avaliação 
18.1. As seguintes hipóteses são consideradas Eventos de Avaliação:  
(a) inobservância pela Administradora, pelo Custodiante e/ou pela Gestora de seus 
deveres e obrigações previstos neste Regulamento, bem como suas atribuições 
específicas nos outros contratos existentes referentes ao funcionamento do Fundo, 
verificada pela Administradora, pelo Custodiante e/ou pela Gestora ou por qualquer 
dos Cotistas, desde que, uma vez notificados para sanar ou justif icar o 
descumprimento, a Administradora, o Custodiante e/ou a Gestora, conforme o caso, 
não o sane no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da referida 
notificação; 
(b) aquisição, pelo Fundo, de Direitos Creditórios  que est ejam em desacordo com os 
Critérios de Elegibilidade previstos neste Regulamento no momento de sua aquisição; 
e  
(c) renúncia da Gestora, sem que tenham sido tomadas tempestivamente as providências 
previstas no Capítulo XIX deste Regulamento. 
18.1.2. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação , será convocada Assembleia de 
Cotistas, para avaliar o grau de comprometimento das atividades do Fundo em razão do 
Evento de Avaliação, podendo a Assembleia de Cotistas deliberar que o Evento de Avaliação 
que deu causa à Assembleia de Cotistas  constitui um Evento de Liquidação, hipótese em 
que deverão ser deliberadas as matérias referidas no item 18.3.1 abaixo e adotados os 
procedimentos previstos no item 18.3.3 abaixo. 
18.1.3. No momento de verificação de qualquer Evento de Avaliação, os procedimentos de 
aquisição de novos Direitos Creditórios e, se aplicável, de Amortização Extraordinária das 
Cotas, deverão ser imediatamente interrompidos, até que: (i) seja proferida decisão final em 
Assembleia Geral, convocada especificamente para este fim, nos termos do  item 18.1.2 
acima, autorizando a retomada dos procedimentos de aquisição de novos Direitos 
Creditórios, Amortização Extraordinária e Resgate das Cotas; e/ou (ii) seja sanado o Evento 
de Avaliação. 
18.1.4. Na hipótese de não instalação da Assembleia Geral por falta de quórum, a 
Administradora dará início aos procedimentos referentes à liquidação do Fundo, com o 
consequente Resgate das Cotas, nos termos do item 18.3 e seguintes, abaixo. 

=== PÁGINA 37 ===
 
 
 37 
 
Eventos de Liquidação 
18.2. As seguintes hipóteses são consideradas Eventos de Liquidação: 
(a) caso seja deliberado em Assembleia Geral que um Evento de Avaliação constitui um 
Evento de Liquidação; 
(b) caso ocorra um evento de vencimento antecipado das Dívidas Corporativas, nos 
termos dos documentos das Dívidas Corporativas, não sanado no respectivo prazo de 
cura, conforme notificado por seu agente fiduciário; 
(c) na hipótese de resilição do contrato de custódia ou renúncia do Custodiante, sem que 
tenha havido sua substituição por outra instituição, de acordo com os procedimentos 
estabelecidos neste Regulamento; 
(d) renúncia d a Administradora  sem que a Assembleia Geral eficazmente nomeie 
instituição habilitada para substituí-la, nos termos estabelecidos neste Regulamento; 
(e) por determinação da CVM, em caso de violação de normas legais ou regulamentares; 
(f) intervenção ou liquidação extrajudicial do Custodiante, Administrador a, ou Gestora, 
sem a sua efetiva substituição nos termos deste Regulamento; 
(g) se não forem observados os Índices de Subordinação previstos neste Regulamento e 
estes não sejam restabelecidos em até 30 (trinta) Dias Úteis contados da data do seu 
desenquadramento; e 
(h) não pagamento dos valores de Amortização Programada, no prazo de até 02 (dois) 
Dias Úteis das dat as e hipóteses previstas neste Regulamento e/ou no respectivo 
Apêndice.  
Procedimentos de Liquidação Antecipada 
18.3. Verificado quaisquer dos Eventos de Liquidação, a Administradora deverá dar início 
aos procedimentos de liquidação antecipada do Fundo, definidos nos itens a seguir. 
18.3.1. Na hipótese prevista no item 18.3 acima, a Administradora deverá: (i) interromper os 
procedimentos de aquisição de novos Direitos Creditórios, e (ii) exclusivamente no momento 
em que não haja mais caixa no Fundo, interromper, de Amortização e Resgate das Cotas; e 
(iii) convocar imediatamente uma Assembleia Geral, a fim de que os Cotistas deliberem 
sobre os procedimentos que serão adotados para preservar seus direitos, interesses e 
prerrogativas, assegurando -se, no caso de decisão assemblear pela interrupção dos 
procedimentos de liquidação antecipada do Fundo, que os Cotistas Dissidentes solicitem o 
Resgate de suas respectivas Cotas por seu respectivo Valor Unitário  e de acordo com os 
prazos previstos neste Regulamento.  
18.3.2. Caso a Assembleia Geral referida no item  18.3.1 acima não seja instalada em 
segunda convocação, em virtude do não comparecimento de quaisquer Cotistas, a 

=== PÁGINA 38 ===
 
 
 38 
 
Administradora convocará nova Assembleia Geral ; após o que, caso novamente não seja 
instalada em segunda convocação a referida Assembleia Geral, a Administradora poderá 
adotar os procedimentos descritos no item 18.3.3 abaixo. 
18.3.3.  Exceto se a Assembleia Geral referida no item 18.3.1 acima determinar a não 
liquidação antecipada do Fundo, a Administradora e a Gestora procederão com distribuição 
de recursos disponíveis até o Resgate de todas as Cotas conforme ordem de alocação 
prevista no item 15.2 acima, observados ainda os seguintes procedimentos:  
(a) a Administradora (i) liquidará todos os investimentos e aplicações detidas pelo Fundo, 
e (ii) transferirá todos os recursos recebidos à Conta do Fundo. Em relação a Direitos 
Creditórios ainda não vencidos, caberá à Gestora decidir por (a) aguardar o 
vencimento dos Direitos Creditórios; ou (b) alienar os Direitos Creditórios;  
(b) todos os recursos decorrentes do recebimento, pelo Fundo, dos valores dos Direitos 
Creditórios, serão imediatamente destinados à Conta do Fundo; 
(c) observada a ordem de alocação dos recursos definida item 15.2 acima, a 
Administradora debitará a Conta do Fundo e procederá à amortização das Cotas até 
o limite dos recursos disponíveis; e 
(d) a Administradora e a Gestora tomarão medidas cabíveis para liquidar eventuais 
Direitos Creditórios inadimplidos, incluindo medidas judiciais e extrajudiciais cabíveis 
para excussão de eventuais garantias. 
18.3.4. Na hipótese de insuficiência das medidas indicadas no item 18.3.3(d) acima, a 
Administradora poderá convocar Assembleia Geral para deliberar sobre a possibilidade do 
Resgate dessas Cotas em Direitos Creditórios  e/ou Ativos Financeiros , nos termos e 
condições constantes da legislação em vigor, que deverá observar a ordem de alocação dos 
recursos definida no item 15.2 acima.  
CAPÍTULO XIX – DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO 
19.1. Constituem Encargos da Classe do Fundo, as seguintes despesas: 
(a) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou autárquicas, que 
recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e Obrigações do Fundo; 
(b) despesas com impressão, registro de documento, expedição e publicação de 
relatórios, formulários e informações periódicas, previstas no presente Regulamento 
ou na legislação pertinente; 
(c) despesas com correspondências de interesse do Fundo, inclusive comunicações aos 
Cotistas; 
(d) honorários e despesas do Auditor Independente; 

=== PÁGINA 39 ===
 
 
 39 
 
(e) emolumentos e comissões pagas sobre as operações do Fundo , incluindo aquelas 
pagas pela realização dos registros das cessões; 
(f) despesas com a manutenção de ativos do Fundo cuja propriedade decorra de 
execução de garantia ou de acordo com a Devedora; 
(g) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa dos 
interesses do Fundo, em juízo ou fora dele, inclusive o valor da condenação, caso o 
Fundo venha a ser vencido; 
(h) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da carteira do 
Fundo, assim como a parcela de prejuízos da carteira do Fundo não coberta por 
apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos prestadores 
dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
(i) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da carteira 
do Fundo; 
(j) quaisquer despesas inerentes à constituição , inclusive na realização da distribuição 
das Cotas, ao registro ou à liquidação do Fundo ou à realização de Assembleia Geral; 
(k) despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação ou 
liquidação da Classe; 
(l) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da carteira; 
(m)despesas com a distribuição primária de Cotas; 
(n) admissão das cotas à negociação em mercado organizado; 
(o) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, se aplicável; 
(p) despesas com a contratação de agente de cobrança; 
(q) Taxa de Administração e Taxa de Gestão especificadas neste Regulamento; e 
(r) despesas relacionadas ao serviço de formação de mercado. 
19.2. As despesas não previstas neste Regulamento como Encargos do Fundo devem 
correr por conta da Administradora ou Gestora, conforme aplicável.  
19.3. Considerando que todos os encargos previstos no item 19.1 acima serão suportados 
pelo Fundo, quaisquer valores adiantados pela Administradora , pela Gestora, ou por 
terceiros autorizados pela Administradora ou pela Gestora, para cobrir tais encargos tornar-
se-ão automaticamente créditos destes contra o Fundo, os quais deverão ser prontamente 
reembolsados pelo Fundo, mediante apresentação da respectiva nota fiscal à 
Administradora e à Gestora, sempre e assim que houver disponibilidade de caixa.  

=== PÁGINA 40 ===
 
 
 40 
 
CAPÍTULO XX – CUSTOS REFERENTES À DEFESA DOS INTERESSES DO FUNDO 
20.1. Caso o Fundo não possua recursos disponíveis, em moeda corrente nacional, 
suficientes para a adoção e manutenção, direta ou indireta, dos procedimentos judiciais e 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos Ativos Financeiros de 
titularidade do Fundo e à defesa dos direitos, interesses e prerrogativas do Fundo, a maioria 
dos titulares das Cotas, reunidos em Assembleia Geral, poderá aprovar o aporte de recursos 
ao Fundo, por meio da integralização de novas Cotas, a ser realizada por todos os titulares 
das Cotas para assegurar, se for o caso, a adoção e manutenção dos procedimentos acima 
referidos. 
20.2. Todos os custos e despesas referidos neste Capítulo, inclusive para salvaguarda de 
direitos e prerrogativas do Fundo e/ou com a cobrança judicial e/ou extrajudicial de Direitos 
Creditórios Inadimplidos, serão de inteira responsabilidade do Fundo, não estando a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e quaisquer de suas respectivas pessoas 
controladoras, sociedades por estes direta ou indiretamente controladas, a estes coligadas 
ou outras sociedades sob controle comum, em conjunto ou isoladamente, obrigados pelo 
adiantamento ou pagamento de valores relacionados aos procedimentos referidos nest e 
Capítulo. 
20.3. A realização de despesas ou a assunção de obrigações, por conta e ordem do Fundo, 
nos termos deste Capítulo, deverá ser previamente aprovada pelos titulares da maioria das 
Cotas reunidos na Assembleia Geral. Caso a realização das referidas desp esas ou a 
assunção de obrigações seja aprovada na forma deste Capítulo, os Cotistas deverão definir 
na referida Assembleia Geral o cronograma de integralização das novas Cotas, as quais 
deverão ser integralizadas pelos titulares das Cotas, em moeda corrente nacional, na medida 
em que os recursos se façam necessários à realização dos procedimentos deliberados na 
referida Assembleia Geral, sendo vedada qualquer forma de compensação pelos Cotistas. 
20.4. Na hipótese do item 20.1 acima, nenhuma medida judicial ou extrajudicial será 
iniciada ou mantida pela Administradora antes do recebimento integral da integralização de 
Cotas a que se refere este Capítulo e da assunção pelos titulares das Cotas do compromisso 
de prover, na proporção de seus respectivos créditos, os recursos necessários ao 
pagamento de verba de sucumbência a que o Fundo venha a ser eventualmente condenado. 
20.5. A Administradora, a Gestora e o Custodiante, seus administradores, empregados e 
demais prepostos não são responsáveis por eventuais danos ou prejuízos, de qualquer 
natureza, sofridos pelo Fundo e pelos titulares das Cotas em decorrência da não propositura 
(ou prosseguimento) de medidas judiciais  ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda de 
seus direitos, garantias e prerrogativas, caso os referidos Cotistas não aportem os recursos 
suficientes para tanto, na forma prevista acima. 
20.6. Todos os valores aportados pelos Cotistas ao Fundo, nos termos des te Capítulo, 
deverão ser realizados em moeda corrente nacional, livres e desembaraçados de quaisquer 
taxas, impostos, contribuições ou encargos, presentes ou futuros, que incidam ou venham a 
incidir sobre tais pagamentos, incluindo as despesas decorrentes de tributos ou de 

=== PÁGINA 41 ===
 
 
 41 
 
contribuições incidentes sobre os pagamentos intermediários, independentemente de quem 
seja o contribuinte, de forma que o Fundo receba as verbas devidas pelos seus valores 
integrais, acrescidos dos montantes necessários para que o mesmo possa honrar 
integralmente suas obrigações, nas respectivas datas de pagamento, sem qualquer 
desconto ou dedução, sendo expressamente vedada qualquer forma de compensação pelos 
Cotistas. 
CAPÍTULO XXI – PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO COM LIMITAÇÃO DE 
RESPONSABILIDADE 
21.1. Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe está negativo e 
a responsabilidade dos Cotistas seja limitada ao valor por eles subscrito, conforme 
delimitado no item 12.2 acima, a Administradora deve: 
(a) imediatamente, em relação à Classe com Patrimônio líquido negativo: 
(1) fechar para Resgates e não realizar amortização de Cotas; 
(2) não realizar novas subscrições de Cotas; 
(3) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora; e 
(4) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175. 
(b) em até 20 (vinte) dias: 
(1) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto com 
a Gestora, do qual conste, no mínimo: (i) análise das causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (ii) balancete; e (iii) proposta de 
resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da Administradora e 
da Gestora, pode contemplar as possibilidad es previstas no item 21.5 abaixo, 
assim como a possibilidade de tomada de empréstimo pela Classe, 
exclusivamente para cobrir o Patrimônio Líquido negativo; e 
(2) convocar Assembleia Geral para deliberar acerca do plano de resolução do 
Patrimônio Líquido negativo de que trata o item acima, em até 2 (dois) Dias Úteis 
após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à 
convocação. 
21.2. Caso, após a adoção das medidas previstas no subitem (a) do item 21.1 acima, a 
Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a ocorrência 
do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe, a adoção das 
medidas referidas subitem (b) do item 21.1 acima se torna facultativa. 
21.3. Caso, anteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem (b)(2) 
do item 21.1, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, 
a Gestora e a Administradora ficam dispensadas de prosseguir com os procedimentos 

=== PÁGINA 42 ===
 
 
 42 
 
previstos neste Capítulo, devendo a Administradora  divulgar novo fato relevante, no qual 
devem constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que resumidamente, as causas e 
circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo. 
21.4. Caso, posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem (b)(2) 
do item 21.1, e anteriormente à sua realização, a Administradora verifique que o Patrimônio 
Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Geral deve ser realizada para que a Gestora 
apresente aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado e as causas e circunstâncias que 
resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se aplicando o disposto no item 21.5 abaixo. 
21.5. Na Assembleia Geral de que trata subitem (b)(2) do item 21.1, em caso de não 
aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas devem 
deliberar sobre as seguintes possibilidades: 
(a) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou de 
terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe, hipótese 
que afasta a proibição disposta no artigo 122, i, “b”, da Resolução CVM 175; 
(b) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha apresentado proposta já 
analisada pela Administradora e pela Gestora; 
(c) liquidar a Classe que estiver com Patrimônio Líquido negativo, desde que não 
remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou 
(d) determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe. 
21.6. Caso a Assembleia Geral não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas não 
deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no item 21.5, a Administradora deve 
ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da Classe. 
21.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas quando 
identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco para o 
funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a integridade do sistema 
financeiro. 
21.8. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de insolvência da 
Classe, a Administradora deve (a) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 6 4 da 
Resolução CVM 175 e (b) efetuar o cancelamento do registro de funcionamento da Classe 
na CVM. 
21.9. Caso a Administradora não adote a medida disposta no subitem acima de modo 
tempestivo, a Superintendência da CVM competente deve efetuar o cancelamento do 
registro, informando tal cancelamento à Administradora e publicando comunicado na página 
da CVM na rede mundial de computadores. 

=== PÁGINA 43 ===
 
 
 43 
 
21.10. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades decorrentes 
das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento. 
CAPÍTULO XXII – PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS 
22.1. A Administradora ou a Gestora deverá prestar, na forma dos prazos estabelecidos, 
todas as informações obrigatórias e periódicas constantes na Resolução CVM 175,  bem 
como divulgá-las na página do Fundo, da Administradora ou da Gestora, na rede mundial de 
computadores, em lugar de destaque e disponível para acesso gratuito do público em geral, 
assim como mantidas disponíveis para os Cotistas, sem prejuízo do disposto em demais 
normas aplicáveis e neste Regulamento. 
22.2. A Administradora é responsável por encaminhar aos Cotistas e à CVM as 
informações requeridas no artigo 27 do Anexo Normativo II, da Resolução CVM 175. 
22.3. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou  
relacionado ao funcionamento da Classe ou aos ativos integrantes da carteira, assim que 
dela tiver conhecimento, observado que é responsabilidade dos demais prestadores de 
serviços informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham 
a ter conhecimento. 
22.3.1. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável no valor 
das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou manter Cotas. 
 
22.3.2. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, da 
Classe ou aos ativos da carteira deve ser:  
 
(a) comunicado a todos os Cotistas da Classe; 
 
(b) informado às entidades administradoras de mercados organizados onde as Cotas 
estejam admitidas à negociação, se for o caso;  
 
(c) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
(d) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto a 
distribuição estiver em curso, do distribuidor de cotas na rede mundial de  
computadores. 
 
22.3.3. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas ao Fundo, são exemplos de fatos 
relevantes os seguintes: 
 
(a) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos Cotistas; 
 
(b) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(c) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida neste 
Regulamento; 

=== PÁGINA 44 ===
 
 
 44 
 
 
(d) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou Subclasse de Cotas; 
 
(e) alteração de Administradora ou Gestora; 
 
(f)fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe de cotas; 
 
(g) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de Cotas; 
 
(h) cancelamento da admissão das cotas à negociação em mercado organizado; e 
 
(i) emissão de Cotas pelo Fundo. 
 
22.4. A divulgação do ato ou fato re levante deverá observar o disposto na regulamentação 
aplicável, sem prejuízo do envio de comunicado a todos os Cotistas por correio eletrônico, 
com aviso de recebimento, nos endereços informados pelos referidos Cotistas à 
Administradora. 
 
CAPÍTULO XXIII – FATORES DE RISCO 
23.1. A Carteira do Fundo e, por consequência, seu patrimônio, estão submetidos a 
diversos riscos, incluindo, mas não se limitando, aos riscos abaixo relacionados. Antes de 
adquirir Cotas, o investidor deve ler cuidadosamente este Capítulo.  
(a) Riscos de Crédito: 
Riscos de Maior Materialidade 
(i) Risco de crédito relativo aos Direitos Creditórios . Decorre da capacidade da 
Devedora e/ou coobrigados, conforme aplicável, de honrarem seus compromissos 
pontual e integralmente, conforme contratados. O Fundo sofrerá o impact o do 
inadimplemento dos Direitos Creditórios detidos em Carteira que estejam vencidos 
e não pagos e do não cumprimento, pela Devedora e/ou coobrigados, conforme 
aplicável, de suas obrigações nos termos dos respectivos instrumentos. O Fundo 
somente procederá à amortização e Resgate das Cotas em moeda corrente nacional 
na medida em que os Direitos Creditórios sejam pagos pela Devedora e/ou 
coobrigados, conforme aplicável, e desde que os respectivos valores sejam 
transferidos ao Fundo, não havendo garantia de que a amortização e Resgate das 
Cotas ocorrerá integralmente conforme estabelecido neste Regulamento e 
respectivos Apêndices, conforme aplicável. Nessas hipóteses, não será devido pelo 
Fundo, pela Administradora, pela Gestora, e/ou pelo Custodiante, qualquer multa ou 
penalidade, de qualquer natureza. 
Em caso de instauração de pedido de falência, recuperação judicial, de plano de 
recuperação extraju dicial ou qualquer outro procedimento de insolvência da 
Devedora e/ou coobrigados, conforme aplicável, o Fundo poderá não receber os 

=== PÁGINA 45 ===
 
 
 45 
 
pagamentos dos Direitos Creditórios que compõem sua Carteira, o que poderá afetar 
adversamente os resultados do Fundo. 
Riscos de Média Materialidade 
(b) Riscos relacionados aos setores de atuação da Devedora e sua situação patrimonial. 
O Fundo adquirirá Direitos Creditórios exclusivamente originados pela Devedora, de 
modo que os investimentos do Fundo em Direitos Creditórios estarão sujeitos a uma 
série de fatores de risco peculiares às Dívidas Corporativas representativas destes 
Direitos Creditórios e, consequentemente, às operações da Devedora e os riscos de 
suas operações, os quais poderão impactar negativamente nos resultados do Fundo, 
tais riscos incluem, mas não se limitam : (a) aos negócios e a situação patrimonial e 
financeira da Devedora ; (b) à possibilidade de os Direitos Creditórios virem a ser 
alcançados por obrigações da Devedora ou de terceiros, inclusive em decorrência de 
pedidos de recuperação judicial ou de falência, ou planos de recuperação 
extrajudicial, ou em outro procedimento de natureza similar; (c) a eventuais restrições 
de natureza legal ou regulatória qu e possam afetar adversamente a validade da 
constituição e da aquisição dos Direitos Creditórios, bem como o comportamento do 
conjunto dos Direitos Creditórios cedidos e os fluxos de caixa a serem gerados; e (d) 
a eventos específicos com relação à operação de cessão de Direitos Creditórios ao 
Fundo que possam dar ensejo ao inadimplemento ou determinar a antecipação ou 
liquidação dos pagamentos. 
(c) Risco de crédito relativo aos Ativos Financeiros . Decorre da capacida de de 
pagamento dos devedores e/ou emissores dos Ativos Financeiros e/ou das 
contrapartes do Fundo em operações com tais ativos. Alterações no cenário 
macroeconômico que possam comprometer a capacidade de pagamento, bem como 
alterações nas condições financeiras dos emissores dos referidos Ativos Financeiros 
e/ou na percepção do mercado acerca de tais emissores ou da qualidade dos créditos, 
podem trazer impactos significativos aos preços e liquidez dos Ativos Financeiros 
emitidos por esses emissores, provoca ndo perdas para o Fundo e para os Cotistas. 
Ademais, a falta de capacidade e/ou disposição de pagamento de qualquer dos 
emissores dos Ativos Financeiros ou das contrapartes nas operações integrantes da 
Carteira do Fundo acarretará perdas para o Fundo, pode ndo este, inclusive, incorrer 
em custos com o fim de recuperar os seus créditos. Além disso, a implementação de 
outras estratégias de investimento poderá fazer com que o Fundo apresente 
Patrimônio Líquido negativo, caso em que os Cotistas poderão ser chama dos a 
realizar aportes adicionais de recursos, de forma a possibilitar que o Fundo satisfaça 
suas obrigações.  
(d) Risco de pré-pagamento dos Direitos Creditórios.  A ocorrência de pré -pagamentos 
em relação a um ou mais Direitos Creditórios poderá ocasionar per das ao Fundo. A 
ocorrência de pré -pagamentos (pagamento em data anterior àquela originalmente 
pactuada) de Direitos Creditórios reduz o horizonte original de rendimentos esperados 
pelo Fundo de tais Direitos Creditórios, uma vez que o pré -pagamento poderá, se 

=== PÁGINA 46 ===
 
 
 46 
 
assim permitido pela documentação do Direito Creditório ou, conforme o caso, pela 
legislação aplicável, ser realizado pelo valor de emissão do Direito Creditório 
atualizado até a data do pré-pagamento pela taxa de juros pactuada entre os credores 
e os Devedores de tais Direitos Creditórios, de modo que os juros remuneratórios 
incidentes desde a data da realização do pré-pagamento até a data de vencimento do 
respectivo Direito Creditório deixam de ser devidos ao Fundo. 
Riscos de Menor Materialidade 
(e) Patrimônio Líquido negativo . Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não 
há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para 
os Cotistas. Nos termos do artigo 18 da Resolução CVM 175 e do artigo 1.368 -D, 
inciso I, do Código Civil, os Cotistas do Fundo terão sua responsabilidade limitada ao 
valor por eles subscrito. Na ocorrência de Patrimônio Líquido negativo, deverão ser 
adotados os procedimentos previstos no Capítulo XXI, sendo possível a declaração 
do regime de insolvência da Classe do Fund o, situação na qual os investidores 
poderão não receber o principal e/ou a remuneração esperados nos investimentos 
nas Cotas. 
(f) Insuficiência dos Critérios de Elegibilidade . Os Critérios de Elegibilidade têm a 
finalidade de selecionar os Direitos Creditórios  passíveis de aquisição pelo Fundo. 
Não obstante tais Critérios de Elegibilidade, a solvência dos Direitos Creditórios que 
compõem a Carteira do Fundo depende integralmente, mas não somente, da situação 
econômico-financeira dos Devedores. Dessa forma, a ob servância pelo Custodiante 
dos Critérios de Elegibilidade não constitui garantia de adimplência dos Devedores. 
(b) Riscos de Mercado: 
Riscos de Maior Materialidade 
(a) Efeitos da política econômica do Governo Federal. O Fundo, os Ativos Financeiros, e 
a Devedora estão sujeitos aos efeitos da política econômica praticada pelo Governo 
Federal. O Governo Federal intervém frequentemente na política monetária, fiscal e 
cambial e, consequentemente, na economia do País. As medidas que podem vir a ser 
adotadas pelo Gover no Federal para estabilizar a economia e controlar a inflação 
compreendem controle de salários e preços, desvalorização cambial, controle de 
capitais e limitações no comércio exterior, entre outras. O negócio, a condição 
financeira e os resultados da Devedora, os setores econômicos específicos em que 
atuam, os Ativos Financeiros do Fundo, bem como a originação e pagamento dos 
Direitos Creditórios podem ser adversamente afetados por mudanças nas políticas 
governamentais, bem como por: (i) flutuações das taxas de câmbio; (ii) alterações na 
inflação; (iii) alterações nas taxas de juros; (iv) alterações na política fiscal; e (v) 
outros eventos políticos, diplomáticos, sociais e econômicos que possam afetar o 
Brasil, ou os mercados internacionais. 

=== PÁGINA 47 ===
 
 
 47 
 
Dessa forma, as  oscilações acima referidas podem impactar negativamente o 
patrimônio do Fundo e a rentabilidade das Cotas. Medidas do Governo Federal para 
manter a estabilidade econômica, bem como a especulação sobre eventuais atos 
futuros do governo, podem gerar incertezas sobre a economia brasileira e uma maior 
volatilidade no mercado de capitais nacional, afetando adversamente os negócios, 
a condição financeira e os resultados da Devedora , bem como a liquidação dos 
Direitos Creditórios pela Devedora. 
(b) Flutuação dos Ativ os Financeiros . O valor dos Ativos Financeiros que integram a 
Carteira do Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações de preços 
e cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos ativos, o patrimônio do Fundo 
pode ser afetado. Não há garantia de que a queda nos preços dos ativos integrantes 
da Carteira do Fundo não irá se estender por períodos longos e/ou indeterminados. 
(c) Riscos de Liquidez: 
Riscos de Maior Materialidade 
(a) Liquidez relativa aos Direitos Creditórios. A Administradora, o Custodiante e a Gestora 
não podem assegurar que as amortizações das Cotas ocorrerão em recursos 
disponíveis nas datas em que forem programadas, não sendo devido, pelo Fundo ou 
qualquer outra pessoa, incluindo a Administradora e a Gestora, qualquer multa ou  
penalidade, de qualquer natureza, na hipótese de atraso ou falta de pagamento dos 
resgates em virtude de inexistência de recursos suficientes no Fundo. 
(b) Baixa liquidez para os Direitos Creditórios no mercado secundário. O investimento do 
Fundo em Direitos Creditórios apresenta peculiaridades em relação às aplicações 
usuais da maioria dos fundos de investimento brasileiros, haja vista que não existe, 
no Brasil, mercado secundário com liquidez para os Direitos Creditórios. Caso o 
Fundo precise vender os Direitos Creditórios, poderá não haver mercado comprador 
ou o preço de alienação de tais Direitos Creditórios poderá refletir essa falta de 
liquidez, causando perdas ao Fundo e, por conseguinte, aos seus Cotistas. 
(c) Liquidez relativa aos Ativos Financeiros. Diversos motivos podem ocasionar a falta de 
liquidez dos mercados nos quais os títulos e valores mobiliários integrantes da 
Carteira são negociados, incluindo quaisquer condições atípicas de mercado. Caso 
isso ocorra, o Fundo estará sujeito a riscos de liquidez dos Ativos Financeiros detidos 
em Carteira, situação em que o Fundo poderá não estar apto a efetuar pagamentos 
relativos a Resgates de suas Cotas e/ou poderá ser obrigado a se desfazer de tais 
Ativos Financeiros em condições menos favoráveis do que se não houvesse a referida 
situação de falta de liquidez. 
(d) Fundo fechado e vedações à negociação das Cotas . O Fundo é constituído sob a 
forma de condomínio fechado, de modo que as Cotas somente serão resgatadas em 
virtude da liquidação do Fundo  Até que se encerre o Prazo de Duração no Fundo , o 
Cotista não terá liquidez em seu investimento no Fundo, exceto (a) por ocasião das 

=== PÁGINA 48 ===
 
 
 48 
 
amortizações e dos Resgates, nos termos deste Regulamento e do Apêndice, caso o 
Apêndice venha a prever Resgates ou amorti zações; (b) por meio da alienação de 
suas Cotas no mercado secundário, observado que a alienação das Cotas apenas é 
permitida caso o Regulamento venha a ser alterado; ou (c) na liquidação antecipada 
do Fundo. 
Ainda que os Cotistas deliberem em Assembleia Geral por alterar Regulamento do 
Fundo de modo a permitir a alienação das Cotas no mercado secundário, haverá 
ainda outras restrições à negociação de suas Cotas, nomeadamente, nos termos da 
regulamentação aplic ável: (i) as Cotas  apenas poderão ser negociadas entre 
Investidores Profissionais; e (ii) será obrigatória a apresentação do relatório de 
classificação de risco a ser elaborado por agência classificadora de risco 
devidamente registrada perante a CVM. 
Além disso, atualmente, o mercado secundário de cotas de fundos de investimento, 
e em especial de fundos de investimento em direitos creditórios, apresenta baixa 
liquidez, o que pode dificultar a venda das Cotas ou ocasionar a obtenção de um 
preço de venda que cause perda de patrimônio ao Cotista. Não há qualquer garantia 
da Administradora, da Gestora ou do Custodiante em relação à possibilidade de 
venda das Cotas no mercado secundário ou ao preço obtido por elas, ou mesmo 
garantia de saída ao Cotista. 
(e) Liquidação antecipada do Fundo. Observado o disposto neste Regulamento, o Fundo 
poderá ser liquidado antecipadamente, caso ocorra qualquer Evento de Liquidação, 
ou se assim deliberado pelos Cotistas reunidos em Assembleia Geral. Por este 
motivo, os Cotistas poderão ter seu horizonte or iginal de investimento reduzido e 
poderão não conseguir reinvestir os recursos recebidos com a mesma remuneração 
buscada pelo Fundo, não sendo devida pelo Fundo, pela Administradora, pela 
Gestora ou pelo Custodiante qualquer multa ou penalidade, a qualquer  título, em 
decorrência desse fato. Adicionalmente, ocorrendo qualquer uma das hipóteses de 
liquidação antecipada do Fundo, poderá não haver recursos disponíveis em moeda 
corrente nacional para realizar o pagamento aos Cotistas, que poderão ser pagos com 
os Direitos Creditórios e Ativos Financeiros detidos em Carteira, os quais estão 
sujeitos aos riscos apontados nos itens (b) e (c) acima. 
(f) Amortização condicionad a das Cotas . A única fonte de recursos do Fundo para 
efetuar o pagamento de Resgate ou amortização das Cotas, conforme o caso, é a 
liquidação: (i) dos Direitos Creditórios, pela Devedora; e (ii) dos Ativos Financeiros, 
pelas respectivas contrapartes. Após o recebimento desses recursos e, se for o caso, 
depois de esgotados todos os meios cabíveis para a cobrança, extrajudicial ou judicial, 
dos referidos ativos, o Fundo não disporá de quaisquer outras verbas para efetuar o 
Resgate ou amortização das Cotas, conforme o caso, o que poderá acarretar prejuízo 
aos Cotistas. 
Ademais, o Fundo está exposto a determinados riscos inerentes aos Dire itos 
Creditórios e Ativos Financeiros e aos mercados em que são negociados, incluindo 

=== PÁGINA 49 ===
 
 
 49 
 
a eventual impossibilidade de alienar ativos em caso de necessidade, especialmente 
os Direitos Creditórios, devido à inexistência de um mercado secundário ativo e 
organizado para a negociação dessa espécie de ativo. Considerando -se a sujeição 
do Resgate das Cotas à liquidação dos Direitos Creditórios e/ou dos Ativos 
Financeiros, conforme descrito acima, tanto a Administradora quanto a Gestora e o 
Custodiante estão impossib ilitados de assegurar que os Resgates das Cotas 
ocorrerão nas datas originalmente previstas, não sendo devido, nesta hipótese, pelo 
Fundo ou qualquer outra pessoa, incluindo a Administradora, a Gestora e o 
Custodiante, qualquer multa ou penalidade, de qualquer natureza. 
(d) Riscos Operacionais: 
Riscos de Maior Materialidade 
(a) Risco de sistemas . Dada a complexidade operacional própria dos fundos de 
investimento em direitos creditórios, não há garantia de que as trocas de informações 
entre os sistemas eletrônic os do Custodiante, da Administradora, da Gestora, do 
Fundo e, quando aplicável, d a Devedora e/ou coobrigados, conforme aplicável, se 
darão livres de erros. Caso qualquer desses riscos venha a se materializar, a 
aquisição, cobrança ou realização dos Direitos Creditórios poderá ser adversamente 
afetada, prejudicando o desempenho do Fundo. 
(b) Risco de Fungibilidade . Em seu curso normal, os Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pelo Fundo serão pagos diretamente na Conta do Fundo. Recursos 
eventualmente recebidos em outras contas, por equívoco, devem ser devidamente 
repassados ao Fundo. Desse modo, eventualmente, uma vez que os valores 
referentes aos Direitos Creditórios poderão transitar por contas bancárias de outra 
instituição até o seu recebimento pelo Fundo,  há o risco de que tais recursos não 
sejam repassados ao Fundo nos prazos estabelecidos neste Regulamento, por razão, 
exemplificativamente, de intervenção administrativa, erros operacionais, 
indisponibilidade de recursos, ou, ainda, em decorrência, ações j udiciais, pedidos de 
recuperação judicial ou de falência, ou planos de recuperação extrajudicial, ou em 
outro procedimento de natureza similar , razão pela qual  a rentabilidade das Cotas 
pode ser negativamente afetada, causando prejuízo ao Fundo e aos Cotis tas, 
inclusive em razão de falhas operacionais no processamento e na transferência dos 
recursos para a Conta do Fundo. 
(a) Risco de conciliação de recursos recebidos extra cobrança. Existe a possibilidade de 
chegada de recursos em contas de cobrança do Fundo por outros meios de 
pagamento que não a cobrança bancária. Atrasos nessa conciliação em razão de 
dificuldades de identificação dos recursos pode afetar adversamente o Patrimônio 
Líquido causando prejuízo ao Fundo e aos Cotistas.  
Riscos de Média Materialidade 

=== PÁGINA 50 ===
 
 
 50 
 
(b) Documentos Comprobatórios . O agente fiduciário da Dívida Corporativa é o 
responsável legal pela guarda dos Documentos Comprobatórios dos Direitos 
Creditórios de titularidade do Fundo. O descumprimento do dever de guarda e 
conservação poderá o bstar o pleno exercício pelo Fundo das prerrogativas 
decorrentes da titularidade dos Direitos Creditórios. A verificação do lastro dos 
Direitos Creditórios pelo Custodiante é realizada após a cessão dos Direitos 
Creditórios ao Fundo, de modo que a Carteira  do Fundo poderá conter Direitos 
Creditórios cujos Documentos Comprobatórios apresentem irregularidades, que 
poderão obstar o pleno exercício, pelo Fundo, das prerrogativas decorrentes da 
titularidade dos Direitos Creditórios. 
Os Documentos Comprobatórios serão mantidos em uma única via, inexistindo 
cópias de segurança, de modo que, na hipótese de seu extravio ou destruição, o 
Fundo poderá ter dificuldades para comprovar, perante a Devedora e/ou ao 
judiciário, a existência dos Direitos Creditórios aos quais se referem. O Custodiante, 
a Administradora e a Gestora não são responsáveis por eventuais prejuízos 
incorridos pelo Fundo em razão da impossibilidade de cobrança dos Direitos 
Creditórios decorrentes do extravio ou destruição dos referidos Documentos 
Comprobatórios, exceto em caso de dolo ou culpa. 
(e) Outros Riscos: 
Riscos de Maior Materialidade 
(a) Do enquadramento do Fundo como não entidade de investimento nos termos d a Lei 
14.754, de 12 de dezembro de 2023 e da Resolução CMN nº 5.111, de 21 de 
dezembro de 2023 . A Lei 14.754, de 12 de dezembro de 2023 trouxe mudanças 
significativas na tributação dos fundos de investimento. De acordo com tal lei, como 
regra geral, os rendimentos dos fundos de investimento em direitos creditórios que 
não sejam considerados entidad es de investimento, conforme conceito previsto na 
Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023, e não tenham sua carteira 
composta por, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) em direitos creditórios, 
também conceituados pela Resolução CMN nº 5.111 /2023, estarão sujeitos à 
retenção do Imposto sobre a Renda Retido na Fonte – IRRF por “come -cotas” no 
último Dia Útil dos meses de maio e novembro. O Fundo não será considerado como 
entidade de investimento uma vez que os  Direitos Creditórios  não se enqua dram 
conceito previsto na Resolução CMN nº 5.111, de 21 de dezembro de 2023 . Nesse 
sentido, é possível que os investidores do Fundo , conforme aplicável, passem a ter 
seus rendimentos tributados periodicamente pela sistemática do “come-cotas” a partir 
de 2024, com retenção do imposto de renda à alíquota de 15% no último dia útil dos 
meses de maio e novembro de cada ano, impossibilitando a postergação o efeito fiscal 
para o momento de distribuição de rendimentos, da amortização ou do Resgate de 
cotas. 
(b) Risco de intervenção ou liquidação judicial da Administradora e/ou do Custodiante. O 
Fundo está sujeito ao risco dos efeitos de decretação de intervenção ou de liquidação 

=== PÁGINA 51 ===
 
 
 51 
 
judicial da Administradora e/ou do Custodiante, nos termos da Lei nº 6.024, de 13 de 
março de 1974.  
(c) Inexistência de garantia de rentabilidade. A Administradora, o Custodiante e a Gestora 
não garantem nem se responsabilizam pela rentabilidade do Fundo. Caso os ativos 
do Fundo, incluindo os Direitos Creditórios, não constituam patrimônio suficiente para 
a valorização das Cotas, a rentabilidade das Cotas poderá ser reduzida, inexistente 
ou, ainda, negativa. Dessa forma, existe a possibilidade de o Fundo não possuir caixa 
suficiente para pagamento de suas despesas, caso em que os Cotistas poderão ser  
chamados para realizar novos aportes no Fundo. Dados de rentabilidade verificados 
no passado com relação a qualquer fundo de investimento em direitos creditórios no 
mercado, ou ao próprio Fundo, não representam garantia de rentabilidade futura. 
Riscos de Média Materialidade  
(d) Risco de concentração. O risco da aplicação no Fundo possui forte correlação com a 
concentração da Carteira do Fundo, sendo que, quanto maior for a concentração da 
Carteira do Fundo, maior será a chance do Fundo sofrer perda patrimonial significativa 
que afete negativamente a rentabilidade das Cotas. O Fundo não possui limite de 
concentração por devedor ou originador dos Direitos Creditórios, podendo 
aplicar até 100% (cem por cento) de seu Patrimônio Líquido em Direitos 
Creditórios originados e devidos pela Devedora . Não é possível garantir que os 
limites de concentração contidos na Política de Investimentos, ainda que atendidos, 
serão suficientes que o Patrimônio Líquido não sofra perdas que possam afetar a 
rentabilidade das Cotas. 
(e) Possibilidade de conflito de interesses entre Cotistas do Fundo. As Cotas poderão ser 
adquiridas por investidores que sejam sociedades coligadas, controladas ou 
controladoras, diretas ou indiretas, da Devedora . Nessa hipótese, poderá haver 
situações em que haja conflito entre os interesses dessas sociedades e o interesse 
dos demais Cotistas, podendo qualquer dessas sociedades, inclusive, aprovar 
deliberações contrárias aos interesses dos demais Cotistas caso sejam titulares da 
maioria das Cotas presentes às Assembleias Gerais.  
(f) Risco de descontinuidade . A Devedora, nos termos dos instrumentos por meio dos 
quais foram constituídos os respectivos Direitos Creditórios, possui o direito de 
proceder ao pagamento antecipado de tais Direitos Creditórios. Este event o poderá 
prejudicar o atendimento, pelo Fundo, de seus objetivos e/ou afetar sua capacidade 
de atender aos índices, parâmetros e indicadores definidos neste Regulamento. 
Este Regulamento estabelece algumas hipóteses nas quais os Cotistas, reunidos 
em Assembleia Geral, poderão optar pela liquidação antecipada do Fundo, além de 
outras hipóteses em que o Resgate ou amortização das Cotas, conforme o caso, 
poderá ser realizado mediante a entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros. 
Nessas situações, os Cotistas poderão encontrar dificuldades (i) para vender os 

=== PÁGINA 52 ===
 
 
 52 
 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros recebidos quando do vencimento 
antecipado do Fundo ou (ii) cobrar os valores devidos pela Devedora. 
(g) Riscos e custos de cobrança. Os custos incorridos com os procedimentos judiciais ou 
extrajudiciais necessários à cobrança dos Direitos Creditórios e dos demais ativos 
integrantes da Carteira do Fundo e à salvaguarda dos direitos, interesses ou garantias 
dos Cotistas são de inteira e exclusiva responsabilidade do Fundo, sempre observado 
o que seja deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral. Caso o Fundo não 
disponha de recursos suficientes, a Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou 
quaisquer de suas respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta 
ou indiretamente controladas e coligadas ou outras sociedades sob controle comum, 
não são responsáveis, seja em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou 
manutenção dos referidos procedimentos. O ingresso em juízo sub mete, ainda, o 
Fundo à discricionariedade e ao convencimento dos julgadores das ações.  
Nestas hipóteses, a Assembleia Geral também poderá deliberar por maioria das 
Cotas emitidas, sobre a emissão de novas Cotas para aporte pelos Cotistas, de 
recursos para que o Fundo possa arcar com os compromissos assumidos. Assim, 
ao aplicar no Fundo o Cotista está sujeito ao risco de perda de parte ou da totalidade 
de seu patrimônio investido, podendo ser, inclusive, chamado a aportar recursos 
adicionais. 
(h) Limitação do gerenciamento de riscos. A realização de investimentos no Fundo expõe 
o investidor a riscos a que o Fundo está sujeito, os quais poderão acarretar perdas 
para os Cotistas. Não há qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade 
de perdas para o Fundo e para os Cotistas. Em condições adversas de mercado, 
esses sistemas de gerenciamento de riscos poderão ter sua eficiência reduzida. 
(i) Risco decorrente da precificação dos ativos . Os ativos integrantes da Carteira do 
Fundo serão avaliados de acordo com  critérios e procedimentos estabelecidos para 
registro e avaliação conforme regulamentação em vigor. Referidos critérios, tais como 
os de marcação a mercado dos Ativos Financeiros (mark-to-market), poderão causar 
variações nos valores dos ativos integrante s da Carteira do Fundo, resultando em 
aumento ou redução do valor das Cotas. 
(j) Risco de descaracterização do regime tributário aplicável ao Fundo . A Gestora 
buscará compor a Carteira do Fundo com Ativos Financeiros e Direitos Creditórios, 
conforme aplicável, que sejam compatíveis com a classificação do Fundo como um 
fundo de investimento de longo prazo para fins tributários, considerando -se como tal 
um fundo de investimento que possui uma carteira de ativos com prazo médio superior 
a 365 (trezentos e sessenta e cinco) dias, nos termos da legislação aplicável. Todavia, 
não é possível garantir que tais ativos serão efetivamente adquiridos e, portanto, não 
há garantia de que o Fundo seja classificável como investimento de longo prazo para 
fins de aplicação do regime tributário a seus Cotistas.  

=== PÁGINA 53 ===
 
 
 53 
 
(k) Possibilidade de eventuais restrições de natureza legal ou regulatória . O Fundo 
também poderá estar sujeito a outros riscos, exógenos ao controle da Administradora 
ou dos demais prestadores de serviços do Fundo, advindos de  eventuais restrições 
futuras de natureza legal e/ou regulatória que podem afetar a validade da constituição 
e/ou da cessão dos Direitos Creditórios para o Fundo. Na hipótese de tais restrições 
ocorrerem, o fluxo de cessões de Direitos Creditórios ao Fundo  poderá ser 
interrompido, podendo desta forma comprometer a continuidade do Fundo e o 
horizonte de investimento dos Cotistas. Além disso, os Direitos Creditórios já 
integrantes da Carteira podem ter sua validade questionada, podendo acarretar, desta 
forma, prejuízos aos Cotistas. 
(l) Risco de governança. Caso o Fundo venha a emitir novas Cotas, seja mediante 
deliberação em Assembleia Geral, a proporção da participação então detida pelos 
Cotistas no Fundo poderá ser alterada de modo que os novos Cotistas podem 
modificar a relação de poderes para aprovação de alterações a este Regulamento e 
demais matérias de competência da Assembleia Geral.  
Riscos de Menor Materialidade 
(m)Ausência de garantia. As aplicações realizadas no Fundo não contam c om garantia 
da Administradora, da Gestora, do Custodiante ou do Fundo Garantidor de Créditos – 
FGC, de modo que é possível a perda total do capital investido pelos Cotistas  ou 
mesmo a necessidade de os Cotistas realizarem aportes adicionais de recursos para 
a cobertura de eventuais prejuízos. 
(n) Patrimônio Líquido negativo . Os investimentos do Fundo estão, por sua natureza, 
sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, condições 
adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, sendo que não 
há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para o Fundo e para 
os Cotistas. Além disso, as estratégias de investimento adotadas pelo Fundo poderão 
fazer com que o Fundo apresente Patrimônio Líquido negati vo, caso em que os 
Cotistas poderão ser chamados a realizar aportes adicionais de recursos, de forma a 
possibilitar que o Fundo satisfaça suas obrigações. 
23.1.2. O Fundo também poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios 
ou exógenos ao contro le da Administradora, tais como moratória, inadimplemento de 
pagamentos, mudança nas regras aplicáveis aos Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, 
alteração na política monetária, alteração da política fiscal aplicável ao Fundo, os quais 
poderão causar prejuízos para o Fundo e para os Cotistas. 
CAPÍTULO XXIV – DISPOSIÇÕES FINAIS 
24.1. Todas as disposições contidas neste Regulamento que se caracterizem como 
obrigação de fazer ou não fazer a serem cumpridas pelo Fundo, deverão ser consideradas, 
salvo referência expressa em co ntrário, como de responsabilidade exclusiva da 
Administradora e da Gestora. 

=== PÁGINA 54 ===
 
 
 54 
 
24.2. O Fundo terá escrituração contábil própria. O exercício social do Fundo tem duração 
de um ano, encerrando-se no último dia útil de novembro de cada ano. 
24.3. A Administradora, a Gestora e o Custodiante não responderão perante o Fundo e 
seus Cotistas, individualmente ou solidariamente entre si, por eventual patrimônio negativo 
ou desvalorização do Patrimônio Líquido, tampouco por prejuízos decorrentes da alienação 
das Cotas em m ercado secundário, respondendo somente e de forma individual pelos 
prejuízos causados aos Cotistas no âmbito de suas respectivas competências , 
exclusivamente quando procederem com má conduta, culpa ou dolo, com violação da 
legislação e das normas editadas pela CVM aplicáveis ao Fundo ou a este Regulamento.  
24.4. A Gestora adota política de exercíci o de direito de voto em assembleias, que 
disciplina os princípios gerais, o processo decisório e quais as matérias relevantes 
obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política orienta as  decisões da Gestora 
em assembleias de detentores de títulos e valores mobiliários que confiram aos seus titulares 
o direito de voto. A versão integral da política de voto da Gestora encontra -se disposta no 
website da Gestora no endereço: https://www.oliveiratrust.com.br/. 
24.5.  Para fins do disposto neste Regulamento, considera -se o correio eletrônico como 
uma forma de correspondência válida nas comunicações entre a Administradora, a Gestora, 
o Cedente e os Cotistas. 
24.5.1. O Fundo, os Cotistas, a Administradora e a Gestora (individualmente, “Parte”, e, em 
conjunto “Partes”) obrigam-se a resolver, por meio de arbitragem, toda e qualquer disputa 
ou controvérsia que possa surgir entre eles, relacionada ou oriunda, em especial, da 
aplicação, validade, eficácia, interpretação, violação e seus efeitos, das disposições contidas 
neste Regulamento, no Compromisso de Investimento e nas normas editadas pela CVM que 
lhe sejam aplicáveis (“Disputa”). 
24.5.2. A Disputa será resolvida por arbitragem, mediante solicitação por escrito de pelo 
menos uma Parte. Tal arbitragem deverá ser administrada pela Câmara de Arbitragem do 
Mercado da B3 (“CAM”), e será realizada no município de São Paulo, Estado de São Paulo, 
de acordo com a legislação aplicável no Brasil e as regras da CAM vigentes ao tempo de tal 
solicitação. 
24.5.3. O procedimento arbitral deverá ser conduzido por um tribunal a ser constituído por 3 
(três) árbitros (“Tribunal Arbitral”). A Parte prejudicada terá o direito de indicar 1 (um) árbitro 
e a Parte reclamada terá o direito de indicar 1 (um) árbitro. O terceiro árbitro será indicado 
conjuntamente pelos 2 (dois) árbitros anteriormente indicados. No caso de alguma das 
Partes não ser capaz de nomear um árbitro, ou caso não haja um consenso com relação à 
indicação de um terceiro árbitro, bem como qualquer dúvida, controvérsia ou omissão 
relacionada à indicação de qualquer árbitro, tal incapacidade, ausência de consenso ou 
dúvida, controvérsia ou omissão deverá ser decidida e resolvida pela CAM, de acordo com 
as regras então vigentes. 

=== PÁGINA 55 ===
 
 
 55 
 
24.5.4. De acordo com o artigo 2º da Lei nº  9.307, de 23 de setembro de 1996, conforme 
alterada, os árbitros deverão resolver a disputa de acordo com os termos deste 
Regulamento, das regras da CAM e das leis aplicáveis no Brasil. 
24.5.5. Os procedimen tos para a condução da arbitragem, bem como toda e qualquer 
comunicação entre as Partes, os árbitros e a CAM deverão ser conduzidos no idioma 
português. 
24.5.6. A sentença arbitral deverá vincular as partes como decisão final e não se sujeita a 
recurso ou a revisã o pelo Poder Judiciário, considerando, no entanto, as solicitações para 
esclarecimentos previstas no artigo 30 da Lei nº 9.307, de 23 de setembro de 1996, conforme 
alterada. 
24.5.7. A recusa em se sujeitar à sentença arbitral será considerada como inadimplemento 
das obrigações aqui estabelecidas e ensejará à Parte prejudicada com o descumprimento 
da sentença arbitral o direito de pleitear o pagamento de penalidade de 10% (dez por cento) 
sobre o valor sob discussão, sem prejuízo do cumprimento da obrigação objeto da  decisão 
arbitral. 
24.5.8. Não obstante as previsões deste artigo, as Partes não estão impedidas de acessar 
o Poder Judiciário para a obtenção de medidas cautelares ou liminares ou qualquer outro 
remédio que não possa ser obtido no âmbito da arbitragem, inclusive, mas sem limitação, à 
execução específica prevista nos artigos 497, 498 e 501 e seguintes da Lei nº 13.105, de 16 
de março de 2015, conforme alterada, na medida em que tais medidas forem essenciais 
para a tutela de quaisquer direitos das Partes nos termos do presente Regulamento. A 
autorização do acesso ao Poder Judiciário para obtenção das medidas objeto deste item 
não conflita com a eleição da arbitragem como meio de solução de controvérsias advindas 
do presente Regulamento, nem deverá ser considerada uma  dispensa referente à sujeição 
e cumprimento desta eleição, observando -se o disposto nos artigos 22 -A e 22 -B da Lei 
nº 9.307, de 23 de setembro de 1996, conforme alterada. 
24.5.9. Para os propósitos do item acima, fica eleito pelas Partes o foro da Comarca de São 
Paulo, Estado de São Paulo, com a exclusão de quaisquer outros, por mais privilegiados 
que sejam. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
_____________________________     _____________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E          OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 

=== PÁGINA 56 ===
 
 56 
 
COMPLEMENTO I 
(Ao Regulamento do Fundo de Investimento em Direitos Creditórios Blue II Segmento 
Crédito Corporativo de Responsabilidade Limitada)  
DEFINIÇÕES 
“Administradora”: significa a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários 
S.A., instituição com sede no cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, Avenida 
das Américas, nº 3434, Bloco 07, Sala 201, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91, 
autorizada a funcionar pelo BACEN e autorizada pela CVM para a atividade de 
administração de carteiras de valores mobiliários, de acordo com o Ato Declaratório nº 6.696, 
expedido em 21 de fevereiro de 2002, ou seu sucessor a qualquer título; 
“Agência Classificadora de Risco”: significa cada agência classificadora de risco contratada 
pelo Fundo para a classificação de risco das Cotas de cada Subclasse e/ou Série, conforme 
o caso; 
“Agente Escriturador”: significa a Administradora, a qual se encontra devidamente habilitado 
pela CVM para prestar os serviços de escrituração das Cotas, ou seu sucessor a qualquer 
título; 
“Alocação Mínima ”: significa o percentual mínimo de 50% (cinquenta por cento) do 
Patrimônio Líquido da Classe a ser mantido em Direitos Creditórios, a ser observado a partir 
do 180º (centésimo octogésimo) dia, contado da Data da 1ª Integralização; 
“Amortização”: significa  uma Amortização Programada e/ou uma Amortização 
Extraordinária, quando referidas indistintamente; 
“Amortização Extraordinária ”: significa (i) a amortização extraordinária das Cotas em 
circulação, a ser realizada: (a) observando-se a ordem de alocação de recursos definida no 
item 15.1 do Regulamento; e (b) exclusivamente nas seguintes hipóteses: (1) por 
deliberação de uma Assembleia Geral;  (2) no caso de liquidação antecipada do Fundo, nos 
termos do item 15.2 do Regulamento ; ou (ii) em caso d e excesso do s Índices de 
Subordinação, a amortização extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior , limitada a 1 
(uma) amortização extraordinária por  mês, devendo ocorrer sempre  em uma Data de 
Amortização e desde que (a) a Reserva de Despesas estimadas de todo o Prazo de Duração 
do fundo esteja integralmente constituída; (b) ; após a amortização extraordinária, os Índices 
de Subordinação continuem sendo cumpridos; e (c) não tenha ocorrido qualquer Evento de 
Avaliação ou Ev ento de Liquidação, respeitada a ordem de alocação de recursos definida 
no item 15.1 do Regulamento; 
“Amortização Programada ”: significa cada uma das amortizações ordinárias de Cotas, 
realizadas nas Datas de Amortização, conforme estabelecidas nos respectivos Apêndices, 
conforme aplicável; 

=== PÁGINA 57 ===
  
 
 57 
 
“ANBIMA”: significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e de 
Capitais; 
“Anexos Normativo II”: significa o anexo II integrante da Resolução CVM 175 que dispõe 
sobre as regras específicas para os fundos de investimento em direitos creditórios; 
“Apêndice”: significa o descritivo que rege o funcionamento de cada Série ou Subclasse de 
Cotas Seniores, Cotas Subordinadas Mezanino I ou Cotas Subordinadas Mezanino II , bem 
como da Subclasse de Cotas Subordinadas Júnior, nos moldes do Complemento II; 
“Assembleia de Cotistas ”: significa a Assembleia Especial ou a Assembleia Geral, em 
conjunto e indistintamente; 
“Assembleia Especial”: significa a assembleia para a qual são convocados somente os 
Cotistas de determinada Subclasse de Cotas da Classe, se houver; 
“Assembleia Geral”: significa assembleia para a qual são convocados t odos os Cotistas da 
Classe; 
“Ativos Financeiros”: significam os bens, ativos, direitos e investimentos financeiros, distintos 
dos Direitos Creditórios, que compõem o Patrimônio Líquido, conforme previsto no item 10.3 
deste Regulamento; 
“Auditor Independente ”: significa a empresa de auditoria independente contratada pela 
Administradora, nos termos deste Regulamento, ou sua sucessora a qualquer título, 
encarregada da revisão das demonstrações financeiras, das contas do da Classe única e do 
Fundo; 
“B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão , sociedade com sede na cidade de São 
Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Antônio Prado, nº 48, 7º andar, inscrita no CNPJ sob 
o nº 09.346.601/0001-25; 
“BACEN”: significa o Banco Central do Brasil; 
“Benchmark Mezanino  I”: significa o parâmetro de rentabilidade máxima das Cotas 
Subordinadas Mezanino I, conforme vier a ser estabelecido no respectivo Apêndice; 
Benchmark Mezanino  II”: significa o parâmetro de rentabilidade máxima das Cotas 
Subordinadas Mezanino II, conforme vier a ser estabelecido no respectivo Apêndice; 
“Benchmark Sênior ”: significa o parâmetro de rentabilidade máxima das Cotas Seniores, 
conforme vier a ser estabelecido no respectivo Apêndice; 

=== PÁGINA 58 ===
  
 
 58 
 
“Carteira”: significa a carteira de investimentos d a Classe do Fundo, formada por Direitos 
Creditórios, Ativos Financeiros e posições mantidas em instrumentos derivativos, observada 
a Política de Investimentos; 
“Classe”: significa a classe única de Cotas  fechada do Fundo, observado que todas as 
referências a Classe alcançam o Fundo já que este possui Classe única; 
“CNPJ”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda; 
“Código Civil”: significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada; 
“Código de Processo Civil ”: significa a Lei nº  13.105, de 16 de março de 2015, conforme 
alterada; 
“Colocação Privada”: significa toda e qualquer distribuição de Cotas que não esteja sujeita 
à Resolução CVM 160, incluindo aquelas  previstas no art. 8º, da referida Resolução  CVM 
160, bem como as demais distribuições de Cotas que, por sua natureza e público-alvo, não 
permita o alcance de diversos destinatários, e cujo conteúdo e contexto não representem 
tentativa de despertar o inter esse ou prospectar investidores para a realização de 
investimento no Fundo; 
“Conta do Fundo”: significa a conta corrente de titularidade do Fundo, utilizada para todas 
as movimentações de recursos pelo Fundo, inclusive para pagamento das Obrigações d a 
classe única do Fundo; 
“Cotas”: significa m as Cotas Seniores , as Cotas Subordinadas Mezanino  I, as Cotas 
Subordinadas Mezanino II e as Cotas Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto e 
indistintamente; 
“Cotas Seniores”: significam a cotas da Subclasse sênior da Classe que não se subordinam 
às Cotas Subordinadas Mezanino  I, às Cotas Subordinadas Mezanino  II e às Cotas 
Subordinas Júnior para efeitos de amortização  de principal e r endimentos da Carteira do 
Fundo, nos termos deste Regulamento e dos respectivos Apêndices; 
“Cotas Subordinadas ”: significam as Cotas Subordinadas Mezanino  I, as Cotas 
Subordinadas Mezanino II e as Cotas Subordinadas Júnior, quando referidas em conjunto  
ou indistintamente; 
“Cotas Subordinadas Júnior”: significam as cotas da Subclasse subordinada júnior da Classe 
que se subordinam a todas às Cotas Seniores, a todas às Cotas Subordinadas Mezanino I 
e a todas às Cotas Subordinadas Mezanino II para fins de pagamento de amortização de 
principal e rendimentos, conforme descrito neste Regulamento e nos respectivos Apêndices; 
“Cotas Subordinadas Mezanino I”: significam as cotas da Subclasse subordinada mezanino 
da Classe que se subordina m a todas às Cotas Seniores para fins de pagamento de 

=== PÁGINA 59 ===
  
 
 59 
 
amortização de principal e remuneração , mas que, para os mesmos efeitos, não se 
subordinam às Cotas Subordinadas Mezanino II e às Cotas Subordinadas Júnior, conforme 
descrito neste Regulamento e dos respectivos Apêndices; 
“Cotas Subordinadas Mezanino II”: significam as cotas da Subclasse subordinada mezanino 
da Classe que se subordinam a todas às Cotas Seniores e às Cotas Subordinadas Mezanino 
I para fins de pagamento de amortização de principal e remuneração, mas que, para os 
mesmos efeitos, não se subordinam às Cotas Subordinadas Júnior, conforme descrito neste 
Regulamento e dos respectivos Apêndices; 
“Cotistas Dissidentes ”: significam os Cotistas dissidentes da decisão assemblear pela 
interrupção dos procedimentos de liquidação antecipada do Fundo, que solicitem o Resgate 
de suas respectivas Cotas, nos termos do item 18.3.1 deste Regulamento;  
“Cotistas”: significam os titulares das Cotas, sendo que a condição de Cotista caracteriza-se 
pela abertura, pelo Agente Escriturador, de conta de depósito em nome do Coti sta e que 
farão jus ao recebimento de qualquer valor devido nos termos des te Regulamento , que 
sejam Cotistas ao final do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data do pagamento; 
“Critérios de Elegibilidade”: significam os critérios para seleção dos Direitos Creditórios que 
poderão ser adquiridos pelo Fundo estabelecidos no item Capítulo XI deste Regulamento, a 
serem verificados pela Gestora; 
“Custodiante”: significa a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários 
S.A., instituição financeira devidamente autorizada pela CVM para prestação de serviços de 
custódia, na categoria de administrador fiduciário, nos termos do Ato Declaratório CVM nº 
11.484, de 27 de dezembro de 2010, com sede na cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio 
de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 
22640-102, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91; 
“CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários; 
“Data da 1ª Integralização”: significa a data da 1ª integralização das Cotas – ou, conforme o 
caso, a data da 1ª integralização de Cotas de determinada Classe  –, em que os recursos 
são efetivamente colocados à disposição do Fundo pelos Cotistas; 
“Data de Amortização ”: significa cada data em que houver pagamento de Amortização 
Extraordinária e/ou Amortização Programada das Cotas, conforme o disposto neste 
Regulamento e nos cronogramas de amortização programada previstos em cada um d os 
Apêndices, conforme aplicável; 
“Data de Aquisição e Pagamento ”: significa cada uma das datas em que o Fundo 
efetivamente adquirir Direitos Creditórios e efetuar o pagamento do respectivo Preço de 
Aquisição; 

=== PÁGINA 60 ===
  
 
 60 
 
“Depositário”: significa a empresa especializada a ser eventualmente contratada pelo 
Custodiante para prestar os serviços de guarda dos Documentos Comprobatórios, a qual 
não poderá ser a Gestora, tampouco Cedente, Devedora, originador dos Direitos Creditórios, 
ou, ainda, eventual consultora especializada do Fundo; 
“Devedora”: significa a Azul Linhas Aéreas Brasileiras S.A. , inscrita no CNPJ sob o nº 
09.296.295/0001-60; 
“Dia Útil”: significa qualquer dia exceto: (i) sábados, domingos ou feriados nacionais; e (ii) 
aqueles sem expediente na B3; 
“Direitos Creditórios Inadimplidos”: significa os Direitos Creditórios, de titularidade do Fundo, 
vencidos e não pagos; 
“Direitos Creditórios”: significa os direitos creditórios adquiridos ou a serem adquiridos pelo 
Fundo representados por Dívidas Corporativas. 
“Diretor Designado”: significa o diretor da Administradora designado para, nos termos da 
legislação e regulamentação aplicáveis, responder civil e criminalmente, pela gestão, 
supervisão e acompanhamento do Fundo, bem como pela prestação de informaçõ es a 
relativas ao Fundo; 
“Dívidas Corporativas”: significa a “12ª (décima segunda) Emissão de Debêntures Simples, 
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional 
Fidejussória, em Série Única, para Distribuição Pública, da Azul Linhas Aéreas Brasileiras 
S.A.”; 
“Documentos Comprobatórios ”: significam a escritura de emissão da Dívida Corporativa, 
bem como dos instrumentos que formalizam suas respectivas garantias;  
“Encargos do Fundo ”: significa os encargos do Fundo previstos no item 19.1 deste 
Regulamento; 
“Eventos de Avaliação ”: significa os eventos de avaliação descritos no item 18.1 deste 
Regulamento; 
“Eventos de Liquidação ”: significa os eventos de liquidação descritos no item 18.2 deste 
Regulamento; 
“Excesso de Garantia Júnior ”: significa a parcela do Patrimônio Líquido representado por 
Cotas Subordinadas Júnior sem a qual permanecem atendidos os Índices de Subordinação; 
“Fundo”: significa o FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II 
SEGMENTO CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA, observado 
que todas as referências à Fundo, alcançam a sua Classe única; 

=== PÁGINA 61 ===
  
 
 61 
 
“Fundos21”: significa o Fundos21 – Módulo de Fundos, ambiente de negociação secundária 
de cotas de fundos de investimento, administrado e operacionalizado pela B3; 
“Gestora”: significa a Oliveira Trust Servicer S.A. , sociedade anônima de capital fechado 
devidamente autorizada pela CVM para o exercício profissional de gestão de carteiras, por 
meio do Ato Declaratório nº 7.446, de 13 de outubro de 2003, com sede na Cidade do Rio 
de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, Bloco 07, sala 
202, CEP 22640-102, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o nº 02.150.453/0001-20; 
“Grupo Econômico ”: significa cada conglomerado econômico de pessoas jurídicas que 
controlem, sejam controladas por coligadas, ou estejam sob controle comum de determinada 
pessoa jurídica ou que estejam sob o controle das mesmas pessoas físicas;  
“IGP-M”: significa o Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio 
Vargas; 
“Índice de Subordinação Mezanino II”: significa a relação mínima admitida entre o somatório 
do valor das Cotas Subordinadas Júnior e o Patrimônio Líquido da Classe, equivalente a 5% 
(cinco por cento); 
“Índice de Subordinação Mezanino I”: significa a relação mínima admitida entre o somatório 
do valor das Cotas Subordinadas Mezanino II e Cotas Subordinadas Júnior e o Patrimônio 
Líquido da Classe, equivalente a 40% (quarenta); 
“Índice de Subordinação Sênior ”: significa a relação mínima adm itida entre o somatório do 
valor das Cotas Subordinadas e o Patrimônio Líquido da Classe, equivalente a 70% (setenta 
por cento); 
 
“Índices de Subordinação ”: significam o Índice de Subordinação Mezanino  I, Índice de 
Subordinação Mezanino II e o Índice de Subordinação Sênior, quando referidos em conjunto 
ou indistintamente; 
“Instituições Autorizadas ”: significa qualquer das seguintes instituições: (i) Itaú Unibanco 
S.A.; (ii) Banco Bradesco S.A.; (iii) Caixa Econômica Federal; (iv) Banco do Brasil S.A.; (v) 
Banco Santander (Brasil) S.A.; e (vi) Banco BTG Pactual S.A.; 
“Instrução CVM 489 ”: significa a Instrução nº  489 da CVM, de 14 de janeiro de 2011, 
conforme alterada; 
“Investidores Profissionais ”: significam os investidores considerados profissionais, nos 
termos do artigo 11 da Resolução CVM 30; 
“Justa Causa”: significa prática ou o advento de qualquer dos seguintes atos ou situações 
pela Gestora  ou pela Administradora , conforme determinado por decisão transitada em 

=== PÁGINA 62 ===
  
 
 62 
 
julgado ou por decisão final em processo a dministrativo no âmbito da CVM, excetuados os 
casos em que tais atos ou situações resultem de casos fortuitos ou de força maior: (i) 
comprovada atuação com dolo, desvio de conduta e/ou função no desempenho de suas , 
respectivas funções nos termos do Regulamento; (ii) comprovada violação material  no 
cumprimento de suas obrigações assumidas perante o Fundo nos termos da  
regulamentação da CVM e da legislação aplicável  não sanada no prazo de cura aplicável ; 
(iii) comprovada fraude no  cumprimento de suas obrigações assumidas perante o Fundo 
nos termos do  Regulamento; e (iv) descredenciamento pela CVM como gestor ou 
administrador de carteira de valores mobiliários; 
“Obrigações do Fundo ”: significam todas as obrigações do Fun do previstas neste 
Regulamento, na legislação e na regulamentação aplicáveis, incluindo, mas não se limitando 
a, o pagamento dos Encargos do Fundo, das Amortizações e do Resgate das Cotas e as 
obrigações decorrentes das operações do Fundo e de condenações judiciais, se houver; 
“Oferta Pública”: significa toda e qualquer distribuição pública de Cotas, que venha a ser 
realizada durante o Prazo de Duração do Fundo, nos termos da Resolução CVM 160; 
“Ordem de Subordinação”: significa a ordem de preferência entre as diferentes Subclasses 
de Cotas, para fins de amortização de principal e rendimentos do Fundo, descrita nos itens 
12.4 e 12.7 deste Regulamento; 
“Patrimônio Líquido”: significa a soma algébrica do caixa disponível com o valor dos Direitos 
Creditórios e Ativos Financeiros de titularidade  do Fundo e eventuais valores a receber, 
subtraídas as exigibilidades referentes aos Encargos do Fundo e as provisões realizadas 
pela Administradora, nos termos deste Regulamento e da regulamentação aplicável; 
“Política de Investimentos ”: significa as regras de aplicação dos recursos do Fundo em 
Direitos Creditórios, conforme previstas no Capítulo X deste Regulamento; 
“Prazo de Duração do Fundo ”: significa o prazo de duração do Fundo definido no item 2.5 
do Regulamento; 
“Preço de Aquisição”: significa preço de aquisição de cada Direito Creditório pago pelo 
Fundo, em moeda corrente nacional; 
“Regulamento”: significa este regulamento do Fundo , seus Complementos e seus 
Apêndices; 
“Relatório de Rating”: significa o relatório elaborado por agência classificadora de risco em 
funcionamento no País a respeito das Cotas, conforme aplicável; 

=== PÁGINA 63 ===
  
 
 63 
 
“Reserva de Despesas”: significa a parcela do Patrimônio Líquido a ser retida e destinada 
exclusivamente para pagamento dos Encargos do Fundo, nos termos deste Regulamento, 
e mantida exclusivamente em Ativos Financeiros;  
“Resgate”: significa o pagamento integral da  amortização de princi pal e do rendimento da 
respectiva Subclasse de Cotas, com o consequente cancelamento das respectivas Cotas, 
tendo em vista que se trata de um Fundo constituído sob a forma de condomínio fechado;  
“Resolução CVM 30”: significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme 
alterada; 
“Resolução CVM 160”: significa a Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme 
alterada; 
“Resolução CVM 175 ”: significa a Resolução CVM nº 175, de 23 de dezembro de 2022, 
conforme alterada; 
“SELIC”: significa Sistema Especial de Liquidação e Custódia; 
“Semestre Civil”: significa os períodos compreendidos entre: (i) o 1º (primeiro) Dia Útil do 
mês de janeiro, inclusive, e o último Dia Útil do mês de junho, inclusive; e (ii) o 1º (primeiro) 
Dia Útil do mês de julho, inclusive, e o último Dia Útil do mês de dezembro, inclusive; 
“Séries”: significam as séries distintas de Cotas Seniores, de Cotas Subordinadas Mezanino 
I e de Cotas Subordinadas Mezanino II da Classe; 
“Subclasses”: significam as subclasses de Cotas da Classe do Fundo, as quais são divididas 
em Cotas Seniores, em Cotas Subordinadas Mezanino I, em Cotas Subordinadas Mezanino 
II e em Cotas Subordinadas Júnior; 
“Taxa de Administração”: significa a taxa mensal que é devida à Administradora, nos termos 
item 7.1 deste Regulamento; 
“Taxa de Gestão”: significa a remuneração devida à Gestora, nos termos do item 7.9 deste 
Regulamento; 
“Taxa DI”: significa as taxas médias diárias dos DI - Depósitos Interfinanceiros de um dia, 
over extra grupo, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e 
dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3, no informativo diário disponível em sua 
página na internet (www.b3.com.br);  
“Taxa SELIC ”: significa a taxa de juros apurada no Sistema Especial de Liquidação e 
Custódia, divulgada pelo seu Departamento de Operações do Mercado Aberto, Divisão de 
Administração, disponível para consulta na página Selic RTM ( www.selic.rtm), e obtida 
mediante o cálculo da ta xa média ponderada e ajustada das operações de financiamento 

=== PÁGINA 64 ===
  
 
 64 
 
por um dia, lastreadas em títulos públicos federais e cursadas no referido sistema ou em 
câmaras de compensação e liquidação de ativos, na forma de operações compromissadas; 
“Termo de Adesão”: significa o documento elaborado nos termos da Resolução CVM 175 , 
por meio do qual o Cotista adere a este Regulamento e que deve ser firmado quando de seu 
ingresso no Fundo; e 
“Valor Unitário ”: significa o valor individual das Cotas, equivalente ao valor indi cado no 
respectivo Apêndice de Cotas, calculado todo Dia Útil para efeito da definição de seu valor 
de integralização, amortização e/ou Resgate. 
*** 

=== PÁGINA 65 ===
 
 65 
 
COMPLEMENTO II – MODELO DE APÊNDICE DAS COTAS DO FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO CRÉDITO 
CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
Este instrumento constitui o apêndice nº [•] (“Apêndice”) referente à [●] emissão de Cotas 
do FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO 
CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMIT ADA (“Fundo”), emitidas nos 
termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado perante a CVM (“Regulamento” e 
[(“Cotas Seniores ”); (“ Cotas Subordinadas Mezanino  I”); (“Cotas Subordinadas Mez anino 
II”); {ou} (“Cotas Subordinadas Júnior ”)] respectivamente], a qual terá as seguintes 
características  
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão 
e Forma de Distribuição 
As Cotas [Seniores / Subordinadas Mezanino I / Subordinadas 
Mezanino II / Subordinadas Júnior] são inicialmente emitidas no 
âmbito da [●] emissão de Cotas do Fundo, no montante total de 
R$ [●] ([●] reais), distribuídas em [●] ([●]) Cotas [Seniores / 
Subordinadas Mezanino I / Subordinadas Mezanino II /  
Subordinadas Júnior], [objeto de Oferta Pública, a ser registrada 
perante a CVM pelo rito automático e realizada nos termos do 
artigo 26, VI, “a”, da Resolução da CVM 160.] {ou} [as quais serão 
objeto de Colocação Privada.] 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas [Seniores / Subordinadas Mezanino I / Subordinadas 
Mezanino II / Subordinadas Júnior] da primeira emissão terão um 
valor unitário de R$ [1.000,00] ([mil] reais) na respectiva data de 
emissão.  
Classificação de Risco [●] 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas [Seniores / Subordinadas 
Mezanino I / Subordinadas Mezanino II / Subordinadas Júnior] 
serão integralizadas: a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte 
à data de primeira integralização de Cotas [Seniores / 
Subordinadas Mezanino / Subordinadas Júnior], pelo Valor Unitário 
então em vigor. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas [Seniores / Subordinadas Mezanino I / Subordinadas 
Mezanino II / Subordinadas Júnior] deverão ser integralizadas, à 
vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de 
Integralização, no ato de subscrição, observados os procedimentos 
descritos no respectivo boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas  [Seniores / Subordinadas Mezanino I / 
Subordinadas Mezanino II / Subordinadas Júnior], cada Investidor 
deverá assinar (i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre 

=== PÁGINA 66 ===
  
 
 66 
 
outros, ter conhecimento de todos os termos e condições do Fundo 
e do Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao 
investimento em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do 
qual as Cotas do Fundo serão subscritas. 
Benchmark das [Cotas 
Seniores / Cotas 
Subordinadas 
Mezanino I / Cotas 
Subordinadas 
Mezanino II] 
As Cotas Seniores possuirão Benchmark Sênior correspondente à 
[●] {ou} As Cotas Subordinadas Mezanino I possuirão Benchmark 
Mezanino I correspondente à [●] {ou} As Cotas Subordinadas 
Mezanino II possuirão Benchmark Mezanino Ii correspondente 
à [●]. 
Atualização do Valor 
Unitário 
[A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, o 
Valor Unitário das Cotas Seniores, calculado no fechamento de 
cada Dia Útil, equivalerá ao menor valor entre:  (i) o Valor 
Unitário atualizado conforme o Benchmark Sênior previsto 
neste Apêndice, sem solução de continuidade, ajustado 
conforme as Amortizações realizadas; e  (ii) o resultado da 
divisão de (a) valor do Patrimônio Líquido apurado para o 
respectivo dia, por (b) o número de Cotas Seniores em 
circulação na respectiva data de cálculo]. 
{ou} 
[A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino, o Valor Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino, 
calculado no fechamento de cada Dia Útil, equivalerá ao menor 
valor entre:  (i) o Valor Unitário atualizado conforme o 
Benchmark Mezanino previsto neste Apêndice, sem solução de 
continuidade, ajustado conforme as Amortizações realizadas; e 
(ii) o resultado da divisão de (a) valor do Patrimônio Líquido 
apurado para o respectivo dia, por (b) o número de Cotas 
Subordinadas Mezanino em circul ação na respectiva data de 
cálculo]. 
{ou} 
[A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Júnior, seu respectivo Valor Unitário será  calculado todo Dia 
Útil, equivalerá ao resultado da divisão de (a) valor do Patrimônio 
Líquido, subtraído o valor da totalidade das Cotas Seniores e das 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, por (b) o número de 
Cotas Subordinadas Júnior em circulação no respectivo Dia Útil. 

=== PÁGINA 67 ===
  
 
 67 
 
Datas de Amort ização 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a Ordem de Alocação de Recursos, as Cotas [Seniores / 
Subordinadas Mezanino I /  Subordinadas Mezanino II / 
Subordinadas Júnior] serão amortizadas da seguinte forma: 
[●] 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas será feita exclusivamente mediante a Amortização e/ou o 
Resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento e neste 
Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de Amortização e/ou de Resgate das 
Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo valor da 
Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento e neste Apêndice, por meio de depósito em conta de 
titularidade dos Cotistas, mediante transferência eletrônica 
disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou 
Séries. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à 
Negociação 
As Cotas [Seniores / Subordinadas Mezanino I / Subordinadas 
Mezanino II / Subordinadas Júnior] objeto da Oferta Pública 
destinam-se à subscrição exclusivamente por Investidores 
Profissionais. 
 
Rio de Janeiro, [●] de [●] de [●]. 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
  

=== PÁGINA 68 ===
  
 
 68 
 
APÊNDICE DAS COTAS SENIORES DA 1ª SÉRIE 
 
Este instrumento constitui o apêndice nº 1 (“Apêndice”) referente à 1ª (primeira) emissão de 
Cotas Seniores do FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II 
SEGMENTO CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Fundo”), 
emitidas nos termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado perante  a CVM 
(“Regulamento” e “ Cotas Seniores ”, respectivamente), a qual terá as seguintes 
características:  
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão 
e Forma de Distribuição 
As Cotas Seniores são inicialmente emitidas no âmbito da 1ª 
(primeira) emissão de Cotas do Fundo, no montante total de até 
R$180.000.000,00 (cento e oitenta milhões de reais), distribuídas 
em até 180.000 (cento e oitenta mil) Cotas Seniores, objeto de 
Oferta Pública, a ser registrada perante a CVM pelo rito automático 
e realizada nos termos do artigo 26, VI, “a”, da Resolução da CVM 
160. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Seniores da 1ª (primeira) emissão terão um valor unitário 
de R$1.000,00 (mil reais) na respectiva Data de Emissão.  
Classificação de Risco N/A 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Seniores serão 
integralizadas: a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte à 
data de primeira integralização de Cotas Seniores, pelo Valor 
Unitário então em vigor. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Seniores deverão ser integralizadas, à vista, em moeda 
corrente nacional, pelo Valor Unitário de Integralização, no ato de 
subscrição, observados os procedimentos descritos no respectivo 
boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Seniores, cada Investidor deverá assinar (i) 
Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre outros, ter 
conhecimento de todos os termos e condições do Fundo e do 
Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao investimento 
em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do qual as Cotas 
do Fundo serão subscritas. 
Benchmark das Cotas 
Seniores 
As Cotas Seniores possuirão Benchmark Sênior correspondente à 
100% (cem por cento) da Taxa Média dos Depósitos 
Interfinanceiros DI de um dia, “over extra grupo” expressa na forma 
percentual ao ano, com base 252 (duzentos e cinquenta e dois) 

=== PÁGINA 69 ===
  
 
 69 
 
dias, calculada e divulgada pela B3, disponível na página 
www.b3.com.br, em seu informativo diário (Taxa DI), acrescida de 
sobretaxa de 3,65% (três inteiros e sessenta e cinco centésimos 
por cento) (“Sobretaxa Sênior”), calculada pro rata temporis por 
Dias Úteis decorridos, desde a 1ª Data de Integralização de Cotas 
referentes às Cotas Seniores até a respectiva data de resgate. 
Atualização do Valor 
Unitário 
A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Seniores, o Valor 
Unitário das Cotas Seniores, calculado no fechamento de cada 
Dia Útil, equivalerá ao menor valor entre:  (i) o Valor Unitário 
atualizado conforme o Benchmark Sênior previsto neste 
Apêndice, sem solução de continuidade, ajustado conforme as 
Amortizações realizadas ; e  (ii) o resultado da divisão de (a) 
valor do Patrimônio Líquido apurado para o respectivo dia, por 
(b) o número de Cotas Seniores em circulação na respectiva 
data de cálculo. 
Datas de Amortização 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a Ordem de Alocação de Recursos, as Cotas Seniores serão 
amortizadas da seguinte forma, observado que, caso o pagamento 
da Dívida Corporativa ocorra após às 14:00h, os pagamentos 
poderão ser feitos no Dia Útil subsequente àqueles indicados 
abaixo (hipótese na qual a amortização não será considerada em 
atraso): 
# Data de 
Pagamento 
Percentual a 
ser 
Amortizado 
Percentual do 
saldo do 
Valor Unitário  
1. 12/7/2024 0,0000% 0,0000% 
2. 12/8/2024 0,0000% 0,0000% 
3. 12/9/2024 0,0000% 0,0000% 
4. 12/10/2024 0,0000% 0,0000% 
5. 12/11/2024 0,0000% 0,0000% 
6. 12/12/2024 0,0000% 0,0000% 
7. 12/1/2025 5,5556% 5,5556% 
8. 12/2/2025 5,5556% 5,8824% 

=== PÁGINA 70 ===
  
 
 70 
 
9. 12/3/2025 5,5556% 6,2501% 
10. 12/4/2025 5,5556% 6,6667% 
11. 12/5/2025 5,5556% 7,1429% 
12. 12/6/2025 5,5556% 7,6924% 
13. 12/7/2025 5,5556% 8,3334% 
14. 12/8/2025 5,5556% 9,0910% 
15. 12/9/2025 5,5556% 10,0001% 
16. 12/10/2025 5,5556% 11,1113% 
17. 12/11/2025 5,5556% 12,5002% 
18. 12/12/2025 5,5556% 14,2860% 
19. 12/1/2026 5,5556% 16,6671% 
20. 12/2/2026 5,5556% 20,0006% 
21. 12/3/2026 5,5556% 25,0009% 
22. 12/4/2026 5,5556% 33,3349% 
23. 12/5/2026 5,5556% 50,0036% 
24. 12/6/2026 5,5548% 100,0000% 
 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas será feita exclusivamente mediante a Amortização e/ou o 
Resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento e neste 
Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de Amortização e/ou de Resgate das 
Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo valor da 
Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento e neste Apêndice, por meio de depósito em conta de 
titularidade dos Cotistas, mediante transferência eletrônica 
disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 

=== PÁGINA 71 ===
  
 
 71 
 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critério s para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou 
Séries. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à 
Negociação 
As Cotas Seniores objeto da Ofer ta Pública destinam -se à 
subscrição exclusivamente por Investidores Profissionais. 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
 
  

=== PÁGINA 72 ===
  
 
 72 
 
APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO I DA 1ª SÉRIE 
 
Este instrumento constitui o apêndice nº 2 (“Apêndice”) referente à 1ª (primeira) emissão de 
Cotas Subordinadas Mezanino I do FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO CRÉDITO CORPORATIVO DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Fundo”), emitidas nos termos do regulamento do 
Fundo, devidamente reg istrado perante a CVM (“ Regulamento” e “ Cotas Subordinadas 
Mezanino I”, respectivamente), a qual terá as seguintes características  
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão 
e Forma de Distribuição 
As Cotas Subordinadas Mezanino I são inicialmente emitidas no 
âmbito da 1ª (primeira) emissão de Cotas do Fundo, no montante 
total de até R$180.000.000,00 (cento e oitenta milhões de reais), 
distribuídas em até 180.000 (cento e oitenta mil) Cotas 
Subordinadas Mezanino I , objeto de Oferta Pública, a ser 
registrada perante a CVM pelo rito automático e realizada nos 
termos do artigo 26, VI, “a”, da Resolução da CVM 160. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Subordinadas Mezanino I da primeira emissão terão um 
valor unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na respectiva data de 
emissão.  
Classificação de Risco N/A 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Subordinadas Mezanino I 
serão integralizadas: a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte 
à data de primeira integralização de Cotas Subordinadas Mezanino 
I, pelo Valor Unitário então em vigor. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Subordinadas Mezanino I deverão ser integralizadas, à 
vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de 
Integralização, no ato de subscrição, observados os procedimentos 
descritos no respectivo boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Subordinadas Mezanino I, cada Investidor 
deverá assinar (i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre 
outros, ter conhecimento de todos os termos e condições do Fundo 
e do Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao 
investimento em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do 
qual as Cotas do Fundo serão subscritas. 
Benchmark das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino I 
As Cotas Subordinadas Mezanino I possuirão Benchmark 
Mezanino I correspondente à 100% (cem por cento) da Taxa Média 
dos Depósitos Interfinanceiros DI de um dia, “over extra grupo” 

=== PÁGINA 73 ===
  
 
 73 
 
expressa na forma percentual ao ano, com base 252 (duzentos e 
cinquenta e dois) dias, calculada e divulgada pela B3, disponível na 
página www.b3.com.br, em seu informativo diário (Taxa DI), 
acrescida de sobretaxa de 5,75% (cinco inteiros e setenta e cinco 
centésimos cento) (“Sobretaxa Mezanino I”), calculada pro rata 
temporis por Dias Úteis decorridos, desde a 1ª Data de 
Integralização de Cotas referentes às Cotas Subordinadas 
Mezanino I até a respectiva data de resgate. 
Atualização do Valor 
Unitário 
A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino I, o Valor Unitário das Cotas Subordinadas Mezanino 
I, calculado no fechamento de cada Dia Útil, equivalerá ao 
menor valor entre:  (i) o Valor Unitário atualizado conforme o 
Benchmark Mezanino I previsto neste Apêndice, sem solução 
de continuidade, ajustado conforme as  Amortizações 
realizadas; e  (ii) o resultado da divisão de (a) valor do 
Patrimônio Líquido apurado para o respectivo dia, por (b) o 
número de Cotas Subordinadas Mezanino I em circulação na 
respectiva data de cálculo. 
Datas de Amortização 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a Ordem de Alocação de Recursos, as Cotas Subordinadas 
Mezanino I serão amortizadas da seguinte forma, observado que, 
caso o pagamento da Dívida Corporativa ocorra após às 14:00h, 
os pagamentos poderão ser feitos no Dia Útil subsequente àqueles 
indicados abaixo (hipótese na qual a amortização não será 
considerada em atraso): 
# Data de 
Pagamento 
Percentual a 
ser 
Amortizado 
Percentual do 
saldo do 
Valor Unitário  
1. 12/7/2024 0,0000% 0,0000% 
2. 12/8/2024 0,0000% 0,0000% 
3. 12/9/2024 0,0000% 0,0000% 
4. 12/10/2024 0,0000% 0,0000% 
5. 12/11/2024 0,0000% 0,0000% 
6. 12/12/2024 0,0000% 0,0000% 

=== PÁGINA 74 ===
  
 
 74 
 
7. 12/1/2025 5,5556% 5,5556% 
8. 12/2/2025 5,5556% 5,8824% 
9. 12/3/2025 5,5556% 6,2501% 
10. 12/4/2025 5,5556% 6,6667% 
11. 12/5/2025 5,5556% 7,1429% 
12. 12/6/2025 5,5556% 7,6924% 
13. 12/7/2025 5,5556% 8,3334% 
14. 12/8/2025 5,5556% 9,0910% 
15. 12/9/2025 5,5556% 10,0001% 
16. 12/10/2025 5,5556% 11,1113% 
17. 12/11/2025 5,5556% 12,5002% 
18. 12/12/2025 5,5556% 14,2860% 
19. 12/1/2026 5,5556% 16,6671% 
20. 12/2/2026 5,5556% 20,0006% 
21. 12/3/2026 5,5556% 25,0009% 
22. 12/4/2026 5,5556% 33,3349% 
23. 12/5/2026 5,5556% 50,0036% 
24. 12/6/2026 5,5548% 100,0000% 
 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas será feita exclusivamente mediante a Amortização e/ou o 
Resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento e neste 
Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de Amortização e/ou de Resgate das 
Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo valor da 
Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento e neste Apêndice, por meio de depósito em conta de 

=== PÁGINA 75 ===
  
 
 75 
 
titularidade dos Cotistas, mediante transferência eletrônica 
disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para dis tribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou 
Séries. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à 
Negociação 
As Cotas Subordinadas Mezanino I objeto da Oferta Pública 
destinam-se à subscrição exclusivamente por Investidores 
Profissionais. 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
  

=== PÁGINA 76 ===
  
 
 76 
 
 
APÊNDICE DAS COTAS SUBORDINADAS MEZANINO II DA 1ª SÉRIE 
 
Este instrumento constitui o apêndice nº 3 (“Apêndice”) referente à 1ª emissão de Cotas 
Subordinadas Mezanino II do FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
BLUE II SEGMENTO CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
(“Fundo”), emitidas nos termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado pe rante 
a CVM (“Regulamento” e “Cotas Subordinadas Mezanino II ”, respectivamente), a qual terá 
as seguintes características: 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão 
e Forma de Distribuição 
As Cotas Subordinadas Mezanino II são inicialmente emitidas no 
âmbito da 1ª (primeira) emissão de Cotas do Fundo, no montante 
total de até R$210.000.000,00 (duzentos e dez milhões de reais), 
distribuídas em 210.000 (duzentas e dez mil) Cotas Subordinadas 
Mezanino II, objeto de Oferta Pública, a ser registrada perante a 
CVM pelo rito automático e realizada nos termos do artigo 26, VI, 
“a”, da Resolução da CVM 160. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Subordinadas Mezanino II da primeira emissão terão um 
valor unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na respectiva data de 
emissão.  
Classificação de Risco N/A 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Subordinadas Mezanino II 
serão integralizadas: a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte 
à data de primeira integralização de Cotas Subordinadas Mezanino 
II, pelo Valor Unitário então em vigor. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Subordinadas Mezanino II deverão ser integralizadas, à 
vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de 
Integralização, no ato de subscrição, observados os procedimentos 
descritos no respectivo boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Subordinadas Mezanino II, cada Investidor 
deverá assinar (i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre 
outros, ter conhecimento de todos os termos e condições do Fundo 
e do Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao 
investimento em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do 
qual as Cotas do Fundo serão subscritas. 

=== PÁGINA 77 ===
  
 
 77 
 
Benchmark das Cotas 
Subordinadas 
Mezanino II 
As Cotas Subordinadas Mezanino II possuirão Benchmark 
Mezanino II correspondente à 100% (cem por cento) da Taxa 
Média dos Depósitos Interfinanceiros DI de um dia, “over extra 
grupo” expressa na forma percentual ao ano, com base 252 
(duzentos e cinquenta e dois) dias, calculada e divulgada pela 
B3, disponível na página www.b3.com.br, em seu informativo 
diário (Taxa DI), acrescida de sobretaxa de 8,89% (oito inteiros 
e oitenta e nove centésimos por cento) (“ Sobretaxa Mezanino 
II”), calculada pro rata temporis  por Dias Úteis decorridos, 
desde a 1ª Data de Integralização de Cotas referentes às Cotas 
Subordinadas Mezanino II até a respectiva data de resgate. 
Atualização do Valor 
Unitário 
A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Mezanino II, o Valor Unitário das Cotas Subordinadas 
Mezanino II, calculado no fechamento de cada Dia Útil, 
equivalerá ao menor valor entre: (i) o Valor Unitário atualizado 
conforme o Benchmark Mezanino II previsto neste Apêndice, 
sem solução de continuidade, ajustado conforme as 
Amortizações realizadas ; e  (ii) o resultado da divisão de (a) 
valor do Patrimônio Líquido apurado para o respectivo dia, por 
(b) o número de Cotas Subordinadas Mezanino II em circulação 
na respectiva data de cálculo. 
Datas de Amortização 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a Ordem de Alocação de Recursos, as Cotas Subordinadas 
Mezanino II serão amortizadas da seguinte forma, observado que, 
caso o pagamento da Dívida Corporativa ocorra após às 14:00h, 
os pagamentos poderão ser feitos no Dia Útil subsequente àqueles 
indicados abaixo (hipótese na qual a amortização não será 
considerada em atraso): 
# Data de 
Pagamento 
Percentual a 
ser 
Amortizado 
Percentual do 
saldo do 
Valor Unitário  
1. 12/7/2024 0,0000% 0,0000% 
2. 12/8/2024 0,0000% 0,0000% 
3. 12/9/2024 0,0000% 0,0000% 
4. 12/10/2024 0,0000% 0,0000% 

=== PÁGINA 78 ===
  
 
 78 
 
5. 12/11/2024 0,0000% 0,0000% 
6. 12/12/2024 0,0000% 0,0000% 
7. 12/1/2025 5,5556% 5,5556% 
8. 12/2/2025 5,5556% 5,8824% 
9. 12/3/2025 5,5556% 6,2501% 
10. 12/4/2025 5,5556% 6,6667% 
11. 12/5/2025 5,5556% 7,1429% 
12. 12/6/2025 5,5556% 7,6924% 
13. 12/7/2025 5,5556% 8,3334% 
14. 12/8/2025 5,5556% 9,0910% 
15. 12/9/2025 5,5556% 10,0001% 
16. 12/10/2025 5,5556% 11,1113% 
17. 12/11/2025 5,5556% 12,5002% 
18. 12/12/2025 5,5556% 14,2860% 
19. 12/1/2026 5,5556% 16,6671% 
20. 12/2/2026 5,5556% 20,0006% 
21. 12/3/2026 5,5556% 25,0009% 
22. 12/4/2026 5,5556% 33,3349% 
23. 12/5/2026 5,5556% 50,0036% 
24. 12/6/2026 5,5548% 100,0000% 
 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas será feita exclusivamente mediante a Amortização e/ou o 
Resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento e neste 
Apêndice. 

=== PÁGINA 79 ===
  
 
 79 
 
Os pagamentos das parcelas de Amortização e/ou de Resgate das 
Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo valor da 
Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento e neste Apêndice, por meio de depósito em conta de 
titularidade dos Cotistas, mediante transferência eletrônica 
disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou 
Séries. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem. 
Público-Alvo e 
Restrições à 
Negociação 
As Cotas Subordinadas Mezanino II objeto da Oferta Pública 
destinam-se à subscrição exclusivamente por Investidores 
Profissionais. 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024.  

=== PÁGINA 80 ===
  
 
 80 
 
APÊNDICE DA 1ª EMISSÃO DAS COTAS SUBORDINADAS JÚNIOR 
 
Este instrumento constitui o apêndice nº 4 (“Apêndice”) referente à 1ª (primeira) emissão de 
Cotas do FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS BLUE II SEGMENTO 
CRÉDITO CORPORATIVO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Fundo”), emitidas nos 
termos do regulamento do Fundo, devidamente registrado perante a CVM (“Regulamento” e 
“Cotas Subordinadas Júnior”, respectivamente), a qual terá as seguintes características: 
Número de Emissão, 
Valor Total da Emissão 
e Forma de Distribuição 
As Cotas Subordinadas Júnior são inicialmente emitidas no âmbito 
da 1ª (primeira) emissão de Cotas do Fundo, no montante total de 
até R$242.000.000,00 (duzentos e quarenta e dois milhões de 
reais), distribuídas em até 242.000 (duzentas e quarenta e duas 
mil) Cotas Subordinadas Júnior, as quais serão objeto de 
Colocação Privada. 
Valor Unitário de 
Emissão 
As Cotas Subordinadas Júnior da 1ª (primeira) emissão terão um 
valor unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na respectiva data de 
emissão.  
Classificação de Risco N/A 
Valor Unitário de 
Integralização 
Nos termos do Regulamento, as Cotas Subordinadas Júnior serão 
integralizadas: a partir do primeiro Dia Útil, inclusive, seguinte à 
data de primeira integralização de Cotas Subordinadas Júnior, pelo 
Valor Unitário então em vigor. 
Forma de Subscrição e 
Integralização 
As Cotas Subordinadas Júnior deverão ser integralizadas, à vista, 
em moeda corrente nacional, pelo Valor Unitário de Integralização, 
no ato de subscrição, observados os procedimentos descritos no 
respectivo boletim de subscrição e no Regulamento. 
Ao subscrever Cotas Subordinadas Júnior, cada Investidor deverá 
assinar (i) Termo de Adesão, no qual confirmará, dentre outros, ter 
conhecimento de todos os termos e condições do Fundo e do 
Regulamento, em particular os riscos aplicáveis ao investimento 
em Cotas; e (ii) um boletim de subscrição através do qual as Cotas 
do Fundo serão subscritas. 
Atualização do Valor 
Unitário 
A partir da Data da 1ª Integralização de Cotas Subordinadas 
Júnior, seu respectivo Valor Unitário será  calculado todo Dia 
Útil, equivalerá ao resultado da divisão de (a) valor do Patrimônio 
Líquido, subtraído o valor da totalidade das Cotas Seniores e das 

=== PÁGINA 81 ===
  
 
 81 
 
Cotas Subordinadas Mezanino em circulação, por (b) o número de 
Cotas Subordinadas Júnior em circulação no respectivo Dia Útil. 
Datas de Amortização 
(Cronograma de 
Amortizações 
Programadas) 
Desde que o Patrimônio Líquido assim o permita e o Fundo conte 
com recursos suficientes em moeda corrente nacional e observada 
a Ordem de Alocação de Recursos, as Cotas Subordinadas Júnior 
serão amortizadas da seguinte forma , observado que, caso o 
pagamento da Dívida Corporativa ocorra após às 14:00h, os 
pagamentos poderão ser feitos no Dia Útil subsequente àqueles 
indicados abaixo (hipótese na qual a amortização não será  
considerada em atraso): 
# Data de 
Pagamento 
Percentual a 
ser 
Amortizado 
Percentual do 
saldo do 
Valor Unitário  
1. 12/7/2024 0,0000% 0,0000% 
2. 12/8/2024 0,0000% 0,0000% 
3. 12/9/2024 0,0000% 0,0000% 
4. 12/10/2024 0,0000% 0,0000% 
5. 12/11/2024 0,0000% 0,0000% 
6. 12/12/2024 0,0000% 0,0000% 
7. 12/1/2025 5,5556% 5,5556% 
8. 12/2/2025 5,5556% 5,8824% 
9. 12/3/2025 5,5556% 6,2501% 
10. 12/4/2025 5,5556% 6,6667% 
11. 12/5/2025 5,5556% 7,1429% 
12. 12/6/2025 5,5556% 7,6924% 
13. 12/7/2025 5,5556% 8,3334% 
14. 12/8/2025 5,5556% 9,0910% 
15. 12/9/2025 5,5556% 10,0001% 
16. 12/10/2025 5,5556% 11,1113% 

=== PÁGINA 82 ===
  
 
 82 
 
17. 12/11/2025 5,5556% 12,5002% 
18. 12/12/2025 5,5556% 14,2860% 
19. 12/1/2026 5,5556% 16,6671% 
20. 12/2/2026 5,5556% 20,0006% 
21. 12/3/2026 5,5556% 25,0009% 
22. 12/4/2026 5,5556% 33,3349% 
23. 12/5/2026 5,5556% 50,0036% 
24. 12/6/2026 5,5548% 100,0000% 
 
A distribuição de quaisquer ganhos e rendimentos do Fundo aos 
Cotistas será feita exclusivamente mediante a Amortização e/ou o 
Resgate de Cotas, observado o disposto no Regulamento e neste 
Apêndice. 
Os pagamentos das parcelas de Amortização e/ou de Resgate das 
Cotas serão efetuados, em moeda corrente nacional, pelo valor da 
Cota no dia do pagamento, calculado na forma descrita no 
Regulamento e neste Apêndice, por meio de depósito em conta de 
titularidade dos Cotistas, mediante transferência eletrônica 
disponível ou qualquer outro mecanismo de transferência de 
recursos autorizado pelo Banco Central do Brasil. 
Este Apêndice não constitui promessa de rendimentos,  
estabelecendo meramente critérios para distribuição de 
rendimentos entre as Cotas das diferentes Subclasses ou 
Séries. As Cotas auferirão rendimentos somente se os 
resultados da carteira do Fundo assim o permitirem. 
  

=== PÁGINA 83 ===
  
 
 83 
 
Público-Alvo e 
Restrições à 
Negociação 
As Cotas Subordinadas Júnior  destinam-se à subscrição 
exclusivamente por Investidores Profissionais. 
 
 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024. 
 
 
_______________________________________ 
OLIVEIRA TRUST SERVICER S.A. 
Rio de Janeiro, 25 de junho de 2024 